木叶之凯隐是个软妹子
作者：墙外待机
简介：
　　林越：“我有凯隐传承，杀人于一瞬间！”　　他的弟弟：“你失去了我。”　　林越：……　　林越：“我有拉亚斯特传承，让所有人感觉绝望，用他们的鲜血涂满战场！”　　他的弟

第一章 宇智波泉
　　“这，这是怎么回事？”林越惊异地“看着”自己体内的巨镰和铭刻在巨镰上的传承，再扭头看了看自己左手边一颗上面全是一朵朵火焰的奇异果实。
　　虽然不知道这是怎么回事，但林越还是捧起果实呢喃地说道，“这，这是要发啊？”
　　林越何许人也？前世里带着“自幼父母双亡，京城一套房”的主角模板却只是一个小小的程序猿，二十三出头的年纪还没交过一个女朋友，整日里都蜷缩在二次元的一角浑浑噩噩度日。
　　在一次lol的排位中，因亚索队友的无限制送头和挑衅下，飞起一脚命中主机，打落了桌子上的水落在地上的插排上，一路火花带闪电就把他送到了这里。
　　林越看着自己那洁白无瑕的小臂，慢慢站起身左手扶住自己的额头先是小声笑着，然后声音渐渐大了起来，最后转化成猖狂大笑，“这真是天助我也啊，连老天都被我所感动吗？这一世，我要这天再也遮不住我的眼；让这地再也埋不住我的心！”
　　一说完，他又拍了拍自己软软的胸口，“不行，不行，太中二了。不过这么好的条件，我也不指望称王称霸，就随便开个后宫就好了，额哈哈哈。”
　　林越笑了好大一会儿才停下，也多亏了他现在所处的地方只有他一个人，要不然别人估计已经开始联系医院了。
　　他蹲下捡起地上的果实，以自己二十二年宅男的经验笃定地说道，“这纹路、这清香！这绝对是烧烧果实，那么我现在所处的应该就是海贼的世界吗？”
　　“可这开局就送挂，可真是让人……”林越轻轻捂住自己的额头好像很惭愧的样子说道，“可真是让人好烦恼呢！”
　　那样子本让人一看到，就好想揍他！可他现在那长相，却又让人下不了手。
　　“唉，完美。开局一颗自然果实，这世界对我可真是很友好呢。”林越直起身眼神变得锐利起来，他向着窗外看去淡淡地说道。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“那我又岂能愧对了世界意志对我的厚爱，我决定以我一生之力守护好东海，使我林越大名所到之处无不让东海海贼闻风丧胆！”
　　“那就这么愉快地决定了，二十岁之前一定要磨炼好自己，打好基础，锻炼自己的能力，就二十岁之后再出海吧。”
　　林越呵呵笑道，然后扭头看到这个小屋子里有着一面落地镜，就赶忙去看看自己的新模样。
　　他对此充满了期待，虽然还未看到自己的具体样子，但他从自己的身高就已经可以判断出现在的自己大概刚刚四岁的样子，并且从自己那雪白无暇的小臂就可以判断出自己以后绝对是可以走“小奶狗”路线。
　　并且有着这么好的皮肤，即使脸没自己想象中那么帅气，但也绝对不会扯上“丑”这个字眼，毕竟一白遮百丑嘛。
　　至于后面的就不说了，林越前世可是沾了后面那一句不少光呢……
　　“哇……啊！！！”
　　林越大叫一声后惊讶地看着镜子中的自己，并不是自己长得太难看使他自己接受不了，而是实在是太好看了，好看到林越自己想哭的程度。
　　只见镜子中的他留着披肩的长发，五官精致、皮肤雪白，在右眼下还有着一颗小小的泪痣。
　　镜子中的人简直漂亮的不像话，就像是、就像是一个女孩子一样，即便在女生中也绝对算得上女神。
　　等等，女孩子？！(д)
　　林越想到这里忽然感觉到自身的感觉有一点儿不对，其实这在刚才就该发现的，只是刚刚穿越过来和老天给他的礼物太大让他一瞬间忽略了。
　　可现在再想想，老天给他最大的礼物他好像还没拆……
　　林越脸色难看，慢慢把自己的手伸进裤子里，手一寸寸地往下探去，即使是很小也没事的，可别……
　　终于，林越拆开了老天送给他的最大的礼物，收到礼物的林越整个人都开心坏了
　　“我（哔）”
　　“贼老天，你母亲（哔）”
　　“你还老子的（哔）”
　　“我咒你全家女性都是（哔）”
　　…………
　　使劲发泄了一通后的林越颓废地坐在房间地板上，就在刚才他还在为刚穿越过来而感到开心、快乐，还在幻想着以后的生活，如果时间赶上的话，他还想去找娜美、可雅、达斯琪……
　　可现在没了，都没了。
　　所有美好的幻想都随着那最后一份礼物的拆开，随着陪伴了他二十三年却从未开过枪的小兄弟的离去而破灭了。
　　林越越想越乱，抬起头忽然看到房间的墙壁上挂着一把小太刀，只见他冲过去跳起来直接将太刀拽下来。
　　“既然陪伴了我二十多年的兄弟都已经阵亡了，林某还要这条贱命有何用？还要这凯隐、拉亚斯特的传承有何用？还要这烧烧果实有何用？”
　　“何不一了百了，直接去陪我的小兄弟。”
　　说到这里，林越一把抽出刀刃，如秋水般明亮的剑身倒映出他，不，是倒映出她美丽的脸颊。
　　她举起刀刃直接一刀就向着自己刺过来，却又在刚刚开始动的时候直接刹住了车。
　　只见她深吸一口气后慢慢放下刀，低声呢喃，“二弟现如今尚且只是失踪，为兄我现如今应该刻苦修炼、意图早日寻回二弟，岂能因为这种事就轻言放弃？”
　　“对，绝对不是因为什么贪生怕死！”林越轻轻拍着自己现在软软的胸口。
　　“海贼里是存在着转性的技术的，我现在应该振作起来，以便早日寻回二弟。”林越站起身一只手举起来握成拳头沉声说道。
　　然后只见她又换成右手摸着自己光滑的下巴沉思，“那我现在就应该先暂时换一个名字，就叫林悦吧。”
　　一想通这个，林越忽然感觉到一丝刺激，她好像想到了什么很嗨的事情，眼睛里泛着绿光。
　　可忽然天边传来一句话，“你叫宇智波泉！”
　　那声音如同神谕，林越听到后整个人都愣在了那里，“宇，宇智波？这t的是火影，我记得火影里面没有转性技术的！”
　　只见她又拿起了那把小太刀，将它横在自己雪白修长的脖颈上带着悲伤低声说道，“既然我那小兄弟是真的回不来了，那林某还要这条贱命有何用？还要这凯隐、拉亚斯特的传承有何用？还要这烧烧果实有何用？还要这宇智波血脉有何用？”
　　说到这里，她的声音大了起来，“还不如去陪我那小兄弟，免得他一个人黄泉道上走的孤单！”
　　……
　　……
　　过了半晌，林悦轻轻地把小太刀插回刀鞘里……
　　“我不能就这么放弃，我相信，我相信还是有希望的！”
　　“绝不是怕了，林某，不，我宇智波泉岂是贪生怕死之徒？”

第二章 父母
　　宇智波泉看着手中的果实，眼睛里浮现出挣扎的神色。现在的她大概是四岁，对于宇智波泉这个角色她也是有了解的，毕竟是我大鼬神的绯闻女友嘛，并且在原著里论颜值也是名列前茅的女角色。
　　她与宇智波鼬是同岁的，也就是说在她十三岁那年，她那鲜活的生命就将迎来死亡，被自己的男友亲手杀掉。忽然感觉好悲凉……在那个男人心里，自己估计连他弟弟的一根手指头都比不上。
　　呸呸呸，谁是他的女友啊！宇智波泉大力摇头，并且一直在自己心里提醒自己“老子是个爷们，是爷们。”
　　不过，话说突然有个男友的话……感觉好刺激啊！
　　“咳咳”，宇智波泉自己咳嗽了两声，赶紧把自己那跑歪的思想给拉了回来，之前他们有关系，可现在宇智波泉是他了，那还能不能有关系就另说了。
　　现在，她愁的事情其实是自己还要不要吃这一颗“烧烧果实”，如果是在海贼的世界里的话，她肯定想都不想就直接一口进肚了，送上门的外挂不要是王八蛋。
　　可这里是火影啊，有着贼牛逼的水遁的火影。如果她现在吃了这烧烧果实，在海边跟人家一打架，别人随便一个小水遁扔过来，自己就四肢乏力，那不就任人宰割了？
　　并且自己还这么的漂亮，那种事光只是想想就感觉好可怕的好伐？
　　等等，为什么这也感觉有点儿小刺激？
　　所以，现在宇智波泉从刚刚接受了自己现在是个女的之外，就一直在思考的问题，虽然前一个问题一共也就想了不到半分钟……
　　“吃？”
　　“不吃。”
　　“吃……”
　　…………
　　“啊啊啊，烦死了。”宇智波泉一个萝莉蹲瘫坐在地上，烧烧果实也随便扔在一边，本来打理的好好的头发都被她弄得乱糟糟的。
　　“泉，我们回来了，你看我们买回来了什么？你最爱吃的三色丸子呦。”忽然，屋子外面传来一声爽朗的男人声音，宇智波泉赶紧起来收拾屋子，刚刚这屋子可是被她“滚过来”、“滚过去”弄得一团糟，她可不能漏出破绽啊。
　　如果让宇智波泉的父亲发现自己的女儿已经不是之前那个温柔善良的的女儿了，身体里住进了一个猥琐男的灵魂，天知道他会不会直接把她祭天。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　当然，最先收拾的就是那特别显眼的烧烧果实。没来由得，她就知道这个屋子里那个地方是用来藏东西的，她猜测这应该是原身所留下的记忆。
　　外面还传来几声呼喊声，她一边草草回复着，一边赶紧把屋子收拾好。紧赶慢赶，终于在外面人进屋之前把屋子收拾得稍稍整齐了点儿。
　　宇智波泉慢慢打开了自己房间的屋门，便看到一个身材高大的男人搂着一个漂亮、温柔的女人走了进来。尽管之前从未见过他们，但她一下便知道这是自己的父母。
　　那女人看了看稍显整齐的屋子惊讶地说道，“泉，你竟然会自己收拾屋子了，真是懂事了呢。”
　　听到这句话，宇智波泉不由扯了扯嘴角，心中林越的样子在咆哮“什么鬼，我辛辛苦苦忙活半天违反了我自己的人设？”
　　“不是想着每天妈妈收拾屋子很辛苦嘛，我就想帮一帮。”泉摸着自己的头笑着说道，只希望赶紧把这个话题结束了。
　　“泉，你是感冒了吗？”宇智波泉的母亲宇智波抚子摸着泉的头疑惑地说道，“家里的家务不是一直都是爸爸干的吗？”
　　说到这里，宇智波抚子也是没感觉宇智波泉感冒，便笑着弹了弹泉光滑的额头说道，“小傻瓜，你是真的一点儿都不操心家里的事情啊。”
　　泉的心态都快被弄炸了，为什么别的穿越主角都是自带记忆。可自己什么都没有，小弟弟丢了都罢了，可为什么还要一直在这种常识上翻车啊！(皿′)┻━┻
　　“话说，我记得原动漫上泉可是很温柔、整洁的啊。”泉内心付排着，“这怎么连自己的屋子都不收拾？”
　　想完这个，她看了看自己这明显四岁的身高，e~~
　　“没有，我有记得的。”宇智波泉自己小手揪着自己的衣角小声说道。
　　这样子，当然是……装出来的。外面看不出什么不同，内心里林越都快要“恶心”死了。
　　好悲催的异界穿越，弟弟没了，还要装成四岁大的小姑娘，林越现在的心里阴影面积简直要突破天际了有木有？
　　果不其然，这一招果然有用。只见泉的父亲宇智波叶月松开搂着宇智波抚子的手摸了摸泉的头后笑着说道，“我知道泉平日里肯定记着的，看，我们可是给你买了你最喜欢吃的三色丸子哦。”
　　他边说边把自己背在后面的那只手挪到前面来，手上拿着包装好了的三色丸子。
　　泉笑着跳起来就要够那三色丸子，可叶月却是一直不给她，每当她跳起来的时候就把三色丸子抬高，泉蹦了好几下都没够到于是“伤心”地蹲在地上哭了起来。
　　内心里，却是在真真正正地哭着这t啥时候才是个头啊……
　　“好了好了，你又把你姑娘弄哭了。”抚子笑着过来拍了拍老公的胳膊，“快给她吧，现在哭着丑死了。”
　　泉抬起头看着正在笑着的两人，再联想起他们把自己扔在家一整天，自己却去过两人世界……
　　果然“父母才是真爱，孩子只是意外吗”……
　　“好了别哭了，给你最爱吃的三色丸子。”叶月笑着把丸子递给泉，泉一把接过直接背过身不理叶月。
　　叶月看到这也是笑了笑，便拥着自己的美娇妻要向着自己的屋子走去。
　　抚子摸了摸泉的头笑着说道，“泉，赶紧再打扫打扫自己的卧室，一会快过来吃饭、洗澡，今天晚上你爸爸要教你提炼查克拉。”
　　泉一下愣到了那里，她从没有想到，这会来的这么快。虽然她一早就知道，这是迟早的事，但没想到来的这么快！
　　“母亲大人，你这次跟我一起洗吧。”泉站起身一把抱住抚子的腿撒娇地说道。
　　“哈哈，好啊。”抚子看着女儿也是笑了笑直接答应了，然后才挣开泉摸向自己大腿的手向外走去，“快去收拾屋子吧。”
　　看着抚子那凹凸有致的身材和美丽的脸颊，泉咽了一口唾沫用力地点了点头，“嗯！”
　　老天嘞，福利来的太快了!

第三章 提炼查克拉
　　宇智波泉穿着一身白色的睡衣，闷闷不乐地盘膝坐在自己的卧室床上正在尝试着提炼查克拉。
　　为什么说是闷闷不乐呢，只因为抚子说她白天的时候就跟泉的父亲泡过温泉了，所以只是穿着一身素衣在浴池外面给泉梳洗身体，泉也曾装作开玩笑的神情往抚子身上泼水，结果就结结实实挨了一巴掌，导致小屁股到现在还疼着。
　　至今泉还噘着嘴，这不仅仅是在装着小孩子，也是因为内心里确实不高兴……
　　想了一晚上的福利啊，结果啥也没看到……
　　这何止是一句“卧槽”能说的清楚的，关键是她还没法说。
　　“好了好了，不就打了你一巴掌吗，我又没用力。”抚子看着泉提炼查克拉还噘着嘴的样子哭笑不得地说道，同时还想伸手去把她噘的嘴弄下来，可是直接被叶月阻止了。
　　抚子疑惑地看着阻止了她的叶月问道，“怎么了？”
　　叶月没回答，只是凝重地看着正在提炼查克拉的泉并指了指。
　　抚子看到叶月的手势这才开始认真观察正在盘膝坐着的泉，虽然还是刚刚那个样子，但抚子能清楚地感觉到泉的体内产生了一丝查克拉，虽然很少但确确实实产生了一丝。
　　抚子惊讶地捂住自己的樱桃小嘴，这才过了不到十五分钟，就直接从自己的身体中提炼出了查克拉，这资质已经不单单是一个“天才”可以形容的了。
　　“抚子啊，你真是厉害，你这是生出了一个很了不得的玩意儿啊。”叶月摸着自己的下巴说道，刚说完就直接被抚子一巴掌抽在丹田下方。
　　“说什么呢你？”抚子脸上带着激动的潮红，“你才是玩意儿，你全家都是玩意儿！”
　　叶月抬起头带着怜悯看了看自己的老婆后摇了摇头，这智商真是没谁了，希望自家这姑娘可千万别在这点儿上遗传她啊。
　　“话说，你第一次提炼查克拉的时候用了多久来着？”叶月走到抚子身边问道。
　　“我啊，我用了一天。”抚子带着得意说道，“这也算得上一个小天才了，咱们姑娘肯定是遗传了我的优良基因！”
　　叶月听到这头疼地捂住自己的头，他当初可是用了整整三天的时间，如果这代表着泉遗传抚子多一点儿的话……
　　心疼自家姑娘呦！
　　叶月表示，以后必须把自家姑娘看紧了。从小就给她讲爸爸妈妈的爱情故事，可不能让自家姑娘长大后像抚子一样被自己几个小套路就给骗到床上了。
　　正在叶月进行激烈的思想活动的时候，泉也正在提炼着自己的查克拉。
　　说到底，查克拉其实也就是精神能量和肉体能量的集合体，只要有了提炼查克拉的方法并且掌控好两种能量之间的比例和平衡，就能轻松凝聚出查克拉。
　　虽然泉她从来没有自己试过，但前世可是对提炼查克拉了解颇深，也因此很快便入了门。
　　而对于结印方面，泉更是表示会毫无压力，前世的她不知多少次练习结印，对那些印真是熟到不能再熟的程度，对此她只要多加练习就行了。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　正在泉准备再多提炼查克拉的时候，忽然发现再也提炼不出来了。
　　泉疑惑地睁开双眼，就看到了正满脸都是红晕的抚子和脸上满是尴尬、担忧的叶月。
　　“爸爸，妈妈。你们这是怎么了？”泉顿了顿才小声问道。
　　“我们，我们没做什么事啊。”抚子红着脸过来拍了拍泉的头问道，“提炼出查克拉了吗？”
　　泉歪着头看着眼前的这两个人，直觉告诉她他们肯定有事瞒着她，不过她也不准备追究，人家小夫妻肯定是有自己的小生活嘛。
　　她一个做闺女的管什么？管得着吗？
　　“我提炼出了，可刚刚却是怎么提炼都提炼不出来了，我就停了。”泉如实回答道并发出疑问，“妈妈，为什么我刚刚就再也提炼不出查克拉了？”
　　抚子听到后却是笑着拍了拍她的头说道，“我们每个人的身体素质都是不一样的，所以每个人的查克拉量也都是不一样的。”
　　“那我这是到我的身体素质极限了？”泉扯了扯嘴角，开什么玩笑？就她刚刚提炼出的查克拉连十分之一个豪火球都放不出来啊，就这点儿就到极限了？
　　虽然自己还是一个四岁的孩子，可也不应该这么少啊？
　　难道？自己是……
　　第二代卡卡西！
　　泉被那可怕的幻想打醒，赶忙摇头，做人怎么能做卡卡西呢……
　　“还没有呢。”抚子笑着摸着泉的头发，“你这是到了今天的极限了，你刚刚开始学习提炼查克拉，肯定是不可能直接把自己身体的所有潜力都榨出来的。”
　　“哦，那我懂了。”泉点了点头，同时也把自己的心放回肚子了，这下就行了，自己不是卡卡西就行。
　　虽然遇见谁都五五开，固然很美妙，但你打个中忍都气喘吁吁的怎么也说不过去啊喂。
　　“那我就休息了，妈妈你能不能陪我睡觉啊。你都好久没陪我睡过觉了呢。”泉冲着抚子撒娇道，同时也对自己的碍事父亲“隐形”下了逐客令你自己滚回去睡觉去，让你老婆陪我睡！
　　可泉刚一说完，抚子还没说话叶月就开口了，“泉，这可不行哦。”
　　“为什么不行啊？”泉疑惑地看着自己的父亲，你白天已经办了事了啊，就不能让让？
　　“你不是想要小弟弟吗？”叶月冲着抚子挤了挤眼笑道，“爸爸妈妈不一起睡觉，怎么给你弄小弟弟啊？”
　　叶月平平淡淡一句话对泉造成了一万点的暴击伤害，请不要在一个失去了小弟弟的“男人”面前说小弟弟，ok？
　　“好吧，那我自己睡咯。”泉点了点头，便自己开始铺床。
　　抚子笑着给泉理了理头发，亲吻了一下泉的额头说道，“晚安”。
　　便起身跟叶月离开了泉的房间，独留泉一个人留在屋子里发呆，整张脸都变红了，头上还不断地冒着热气。
　　过了一大会儿，才反应过来。泉自己轻轻下了床，从哪个小抽屉里面拿出烧烧果实。
　　在漆黑的夜里，烧烧果实还散发着红色的光芒，上面的火苗就像是正在燃烧着一样。
　　泉拿着果实想了好大一会儿，最后还是把果实放回了抽屉里……

第四章 宇智波少年
　　宇智波泉自己一个人躺在自己房间里的小床上，这应该是叶月和抚子专门给她弄得床，只有大概一米三那么长。
　　但现在她也才四岁而已，这床她估计最少也能用到她十岁。
　　当然如果过了十岁，她还没换床。那就不是火影的故事了，那就是活生生的一出悲剧，到那时她估计会希望那个说着“你们也想起舞吗？”的男人赶紧实行他那“无限月读”。
　　但早已知道自己以后长啥样儿的宇智波泉完全不担心，自己以后可是鼬嫂啊。
　　即使是以后吊打忍界的木叶两大下忍见到她，也得低下头乖乖叫声“嫂子”。
　　呸呸，又扯远了。泉拍了拍自己的脸，发出“啪啪”的声响，怎么又想到这个上了？
　　难道只是一天的时间，她自己就已经接受了自己是个女人的现实了？ohgod！虽然早就知道自己不剩多少节操了，但这接受的也太快了吧……
　　想到这儿泉又使劲摇了摇头，这下终于变得稍稍正经了点儿。嫁人是永远也不可能嫁人的，即使她死在这里，在不久之后死在九尾的尾兽炮下面，她也不会嫁人！
　　可说起九尾之乱，她记得是发生在鼬五岁的时候，与鼬同岁的她现在是四岁。
　　这样算的话，离九尾之乱是真的已经很近很近了。而在原著里，泉的父亲叶月好像便是牺牲在九尾之乱中，往后的日子则是抚子一个人抚养泉。
　　泉并不想要这个结局，即使她不敢保证这是真的，即使她也只是刚刚认识叶月和抚子。对她个人来说，叶月和抚子真只能算得上是最熟悉的陌生人。
　　可对于他们两个人来说，泉却是最值得他们保护的人。而如果叶月不死的话，以他们两个人的活跃程度，泉以后保不准还会有个弟弟或者妹妹。
　　泉攥紧了双拳，前世里在他刚刚懂事的时候，父母就已经撒手人寰了。
　　从小便一直由爷爷抚养长大的他虽然自我感觉并不缺少那种“爱的滋养”，但说到底心底却是有着一份遗憾，而在他十八岁时爷爷去世后，那遗憾变得更加得大。
　　所以，这一世好不容易有了深爱自己的父母。当然这也有可能只是自己个人意向，毕竟那一对儿没良心的把只有四岁的她一个人扔在家待了一天，自己却是去外面各种嗨皮各种浪。
　　但说到底那也是自己的父母，抚子抚摸她头的时候，那种感觉是那么地温暖、安心。而抚子走时候的那个吻更是弄得她晕头转向。
　　接过叶月手中三色丸子的时候，她确确实实是有一点儿想哭的冲动，所以才会背过身。而不知是她的错觉还是真的，那三色丸子是真的好甜。
　　所以就当是为了自己那未来的小弟弟，为了抚子和叶月还能继续过那种没羞没躁的生活，她也得想个办法。
　　虽然很难，但世上无难事，只怕有心人。办法都是人想出来的，实在不行她就去色诱宇智波族长儿子，给自己老爸弄个大后台出来。
　　咳咳，又扯远了。想完这，泉才把自己的心神沉进自己“体内”。
　　就像是鸣人体内的九尾封印空间一样，在泉沉浸自己精神的时候，她也可以在一个小屋子里面看到那狰狞的巨镰。
　　泉一眼就可以看出来，那是联盟里凯隐的武器，也或者说是拉亚斯特。
　　一把制霸性的武器，在联盟的世界观里面里面封印着暗裔，而这装备到了火影的世界里，也丝毫不减弱它的邪性与威力。
　　泉在刚刚穿越过来的时候，就已经知道了这把镰刀的用处。这镰刀上存储着凯隐与拉亚斯特的传承，分别记载着影流忍术和拉亚斯特的战斗招式。
　　而除了这些之外，这把镰刀最大的用处是可以使她进入到“影流刺客”或者“暗裔化身”的模式里面。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　怎么说呢，她宇智波泉开局自带两个皮肤，比起那些从设计出来到现在一个皮肤也没添的英雄来说，不知好了多少倍。
　　而在“影流刺客”或者“暗裔化身”状态下的她会分别拥有那状态所携带的能力，并且比凯隐强大的是，她这变化是可逆的。
　　只是在变身条件上，会有很大的限制。不过说这些对于现在的她还太早，因为她连举那巨镰都举不起来，更别说变身了……
　　总之这是一股非常强大的力量，而泉只等着有一天达到了条件，便立马鸟枪换炮登上忍界巅峰。
　　在前世看火影的时候，泉就已经发现，火影其实也是一个有皮肤压制的世界。无论是谁，主角、配角、反派，只要你变个身，那战斗力哗哗地往上加。
　　而泉相信，这来自异世界的力量是绝对不会让她失望的。唯一可惜的是，这武器好像只带着上面附加的力量以及传承，并没有凯隐以及拉亚斯特的灵魂。
　　她是真的很想见一下凯隐，那个强大、自负的刺客，那个可怕的师控。
　　而对于那神秘的影流忍术以及拉亚斯特的战斗技能，泉现在也只能眼馋的看看，那等秘法以她现在的身体素质以及查克拉含量根本支撑不住。
　　好了好了，嗦了半天其实一点儿屁用都没有，泉带着鄙夷的神情退出了自己的意识空间，小声嘀咕着，“这垃圾作者，比比了半天，一点儿实用的东西都没说。这种人，注定是要扑街的货色。”
　　然后才掖了掖自己的被子躺在小床上闭上了双眼，虽然还是想不到怎么才能让自己老爹逃过九尾之乱那一劫。
　　但车到山前必有路，实在不行也就只能牺牲老爸了，谁让那老不正经的那么爱逗小孩子。
　　想到这儿，泉那已经闭上眼睛的小脸上不由露出几分笑容，随后便是轻轻的呼声响起。
　　她睡着了她在异界的第一觉，没有其他穿越文中主角的惊险刺激，不过却是她这个死宅男最想要的开局，虽然在未来有着很多的磨难。
　　并且她也没有看到，在她离开那个小屋子之后，那在她看来像是一个死物的巨镰上有着一道红光掠过。
　　第二天，泉黑着脸看着自己眼前满脸红光、精神奕奕的抚子。对于一个宅男来说，最难过的就是早起。
　　今天早上刚刚六点，她就被抚子强行地从被窝里拎了出来。害怕违反人设的她强打精神很是配合抚子的命令，自己穿好了衣服叠好了被子。
　　然后就看到一脸惊讶的抚子，最后更是获得了抚子的表扬夸她现在终于知道早起了，终于听话了知道心疼妈妈了。
　　泉看了看正在厨房做饭的叶月，又看了看一边翘着二郎腿一边不停说自己那里那里苦的抚子，现在的她真想大吼一句，“您说话前，能不能摸摸自己的大胸？看看里面的东西还剩多少？”
　　当然这句话还是只能想想，毕竟虽然这句话她说出来后可能会很爽，但很可能就……
　　所以，泉直接就当做没有看到，老神在在地坐在沙发上喝水。在吃完饭后，直接一溜烟跑了出去。
　　终于能看到现实里的木叶村，她现在心里的激动岂是这两个字可以说明的？
　　走出家门，看着眼前那一排排的木质建筑，她走的是越来越快。结果在拐角的时候不小心碰到了一个人。
　　“对不起。”泉怀着歉意从地上慢慢爬起来说道。
　　“没关系。”说话的是个比她稍稍高一点儿的男孩子，男孩子面容俊秀、留着稍长的头发，在两只大眼睛下面有着浅浅的两条泪线。
　　老……老公？！

第五章 调戏宇智波
　　“你没事吧”少年先站起了身然后向泉伸出了手边柔声说道。
　　泉看着伸到自己身前的那只白皙的手，再抬起头看了看那俊俏的小正太。
　　好吧，她承认。原身会看上这小子，不止是因为他天才，那张脸也是出了很大的力的。
　　“我没事，不就是摔了一下嘛。”泉握住鼬的手，顺着鼬使力直接站了起来笑着说道。
　　她站起来为了证明自己所说的话还原地崩了崩，谁知脚就好像滑了一下，一下扑进鼬的怀里又把鼬扑倒了。
　　鼬：……这人深井冰吧！
　　但泉感觉不一样，这小小少年的身体就是柔软。前世有句话说得好啊，萝莉有三好，这句话用在宇智波鼬身上也是完全可以的嘛。
　　当然这些念头只是在泉脑子里闪了一下就直接以200迈的速度冲出去了，现实里泉赶忙起身把鼬拉起来还亲切地给鼬拍了拍身上的土。
　　“对不起，让你摔了两次。”泉双手合在一起，小小的脸上满是歉意半弓着腰向鼬道歉道。
　　小姑娘留着长发，那张漂亮的脸上带着歉意，那双水灵灵的大眼睛直勾勾地看着你，整个人半弓着腰双手合十祈求着你的原谅。
　　看到这个样子的泉，鼬刚刚还有一点儿生气的心也软了下来。那个正常的人能去骂一个这么可爱的少女呢？对不对。
　　“我没关系的，那我就先走了。”鼬轻声说道，然后在绕过泉走过去的时候却被泉拉住了。
　　鼬扭头疑惑地看向泉问道，“怎么了？”
　　泉没回答反而笑着问道，“鼬是准备去做什么呢？”
　　“你认识我？”鼬惊奇地指着自己问道。
　　“那当然了。”泉骄傲地抬起自己的小脸吹着牛，“这木叶村可还没有我泉不认识的人呢，忍界都称我为‘忍事通’！”
　　“好厉害。”鼬的眼睛放着光然后才带着羞涩说道，“我是去买菜的。”
　　“啊嘞嘞，鼬还会做饭的吗？”泉张着小嘴靠近鼬问道。
　　鼬看着越凑越近的泉脸变得更红，赶忙退后两步才说道，“不是的，是我的妈妈现在怀了小宝宝不能出来，我才去买菜的。饭菜是要等到爸爸工作完了之后回家做的。”
　　“哇，富岳大人还会做菜的吗？”泉惊讶地叫出来，这次是真的惊讶。那个为了一族可以隐忍到那样程度的男人，竟然还是个居家好男人，说出去都很难信的啊。
　　“父亲大人不常做的。”鼬有点儿不好意思的说道，“大多时候都是妈妈做的，不过我听爸爸说他之前就是靠着这个追上妈妈的。”
　　“噗嗤，那鼬也要学习做菜了呢。”泉听到这笑着说道，“在我家里，一直都是我爸爸做菜的，爸爸说他当初也是靠着这个追上妈妈的呢。”
　　“要是鼬不学做菜，以后找不到媳妇怎么办？”泉伸出手摸着鼬的头说道。
　　那手感真是没得说，宇智波一族祖传刺猬头，只有鼬神用飘柔。
　　鼬赶忙摇了摇头挣脱泉的魔爪，然后没好气地说道，“我就算不会做菜也能找到媳妇的。”
　　然后就直接扭过身不再搭理泉直接向远处走去，边走边说道：“不跟你多说了，我还要去买菜呢。”
　　“诶，等等我，我陪你去。”泉见鼬这样，也赶紧跑过去跟在一边。
　　鼬见到她这样也没多说什么，自己一个人装高冷的向着宇智波族人的集市走去。
　　他不准备说话了，可某个人的恶趣味既然开始了那有那么快结束？
　　“鼬，你希望有个弟弟还是妹妹？”
　　“鼬，你学会提炼查克拉了吗？我已经学会了哦。”
　　“鼬，你妈妈平常会管你早起吗？”
　　“鼬……”
　　…………
　　“啊，你能不能不要问了，烦死了！”鼬苦恼地挠了挠头，扭过头带着点儿委屈看着正看着他笑的泉。
　　然后，自己默默撇过脸，红了。
　　泉没想到还能有这意外收获，也忘了接下来还准备说什么。两个人就这样不再说话慢慢走到了集市上。
　　不消片刻，他们就到了集市上。宇智波人虽然如今还没搬到村子里的角落，但族里也是有着没有当忍者的普通人的。
　　所以在一些基本的吃穿用度上，在族里是有着自己人供应的，也有专属于自己的集市。
　　而在搬到村子的角落后，更是在食物一方面自产自销了。到那时，村子里的孤立就已经到了很严重的地步了。
　　“哇，好大的集市哦。”泉到了街上大声喊了一声，鼬听到后赶紧撇过脸走到一边。
　　我不认识这家伙，不认识……
　　泉却丝毫没发现过鼬的异常，见到鼬跑到一边还赶紧跑过去抱住鼬的胳膊说道，“鼬，赶紧去买菜吧，我好像看看哦。”
　　鼬使劲抽了抽，然后悲哀地发现自己竟然抽不出来，他又不敢用大力气害怕弄疼了泉，便也就只能这样拖着泉向着平日里买菜的店走去。
　　不过还别说，这样子好像还挺舒服的……小小的鼬在心里想到。
　　在这里就没什么好看的了，在到了店里的时候泉就已经松开了鼬，整个人表现的就像是一个好奇宝宝似的。
　　东瞅瞅，西转转。
　　只不过短短一夜的时间，泉好像是已经彻底放飞了自我，完全进入了角色。除了平日里小便有点儿不习惯之外，其他的表现的都像是个孩子气十足的稚女一样。
　　在泉一直瞎看的时候，鼬已经选好了蔬菜并付了钱。本来走到店的门口便准备不管泉直接走了，可要付诸行动时候又感觉到一丝不知道从那来的不舒服。
　　便装作没好气的样子向着里面喊道，“那个谁，走了啊。”
　　泉听到声音走过来，使劲拍了一下鼬没好气地说道，“谁是那个‘那个谁’啊？本姑娘叫泉，宇智波泉。”
　　这个时候，店主也过来装作有点儿惊讶地捣蛋说道，“鼬，现在买菜都是带着小女朋友一起来的吗？”
　　鼬听到后涨红了脸否认道，“不是，她不是。”
　　谁知那中不正经的还装作恍然地拍手说道，“不是啊，那就让给大叔我好不好？大叔可还没媳妇呢。”
　　“不要！”鼬想都没想就回道，然后才支支吾吾地说道，“不是，你都那么大了，她还小。”
　　可说啥都没用了，那大汉哈哈大笑着，根本停不下来。旁边买菜的人听到也是都笑着，或大声、或小声，更有甚者在旁边一起起哄，整个店里都充满了愉快的气氛。
　　这弄得泉都有点儿害怕了，万一鼬刷一开眼天照通通死光光咋办？
　　最后，鼬是通红着脸拖着泉跑出那家店的。
　　泉好笑地看着鼬这满脸通红、窘迫的样子，不由在心底笑翻了天，但表面上还得忍着好生难受。
　　“你想笑就笑吧，哼，刚刚就不应该救你。”鼬感觉到泉的颤抖生气地甩开泉的手说道，“把你留在那里，给那个男的当媳妇。”
　　泉惊讶地看着鼬，直把他的脸看的更红了才悠悠地说道，“你刚刚是用智商买的菜吗？”
　　这个样子的鼬真的是泉从来没有见过的，前世动漫里的鼬那次不是胜券在握的样子？那有这么美的，那满脸通红的样子就像个苹果，真是可爱……
　　“哼，我不管。”鼬再也受不住泉那炙热的眼神，直接甩开泉就径直向着远方走去，泉赶紧跟上也不说话就是在旁边看着鼬。
　　看着鼬的脸越变越红，直到撞到路上的一根杆子上……
　　那一下撞得可是不轻，泉的额头上都红了一块，那大眼睛里明晃晃的，鼬本来还有些幸灾乐祸可看到这样子却变成心疼。
　　呸呸，鼬在内心深深唾弃自己。
　　然而行动上却是将菜放到地上，低声问泉怎么样，疼不疼？
　　呵，小伙子心里想着不要，身体倒是很诚实嘛。
　　泉睁着那大眼睛，里面噙着泪看着鼬委屈地说道，“好疼，都怪你不理我，不然我也不会碰到柱子。”
　　鼬心里也委屈，我也没让你一直看着我啊，然而还是低声安慰道，“好了好了，不要哭了嘛。我给你道歉。”
　　“不，不诚恳，不接受。”泉把小脸摆到一边。
　　鼬看到这样，头疼地摸着自己的额头。忽然看到前方有家丸子店，就赶紧说道，“那我请你吃丸子好不好？”
　　“好！那我们赶紧走吧。”泉听到这立马反身一跳，那张脸上那还有刚刚那委屈的样子，一双大眼睛里面满是笑意。
　　“你，你骗我！”鼬悲愤地说道。
　　“没有，刚刚是真的疼。是你用你美丽的承诺治愈了我，所以快去吃丸子吧。”泉双手晃了晃鼬的胳膊轻声说道。
　　“你，你，你……”鼬颤抖地指着泉说道。
　　“怎么了，我是不是很好看？”泉理了理自己的长发，脸上还有一些没擦拭掉的泪珠，在阳光的照耀下跃动着光芒。
　　鼬看到这，也不由得有点儿晃神，然后还是带着悲愤地说出一句，“你个泡椒小凤爪！”
　　泉：……
　　我擦哦，这句词也穿越了？！
　　………………
　　作者的话：其实我感觉我这一章写的有些崩了，主角实在适应得有点儿太快了，就像是一个大的女孩子一样，用着小孩的语气逗着还是小孩的鼬。
　　我是想把主角刻画成那种既能撩汉还能开车的女司机的，但写着写着就偏了，我也很无奈啊（笑哭）。
　　你们看看这样的行吗？我已经改过好多遍了，你们有什么好的意见就评论在那章节的章节评论里，如果我感觉更好的话会去好好改正。
　　不过，我感觉我一个男的写一个小女孩撩小男孩，好刺激啊。
　　手动滑稽

第六章 调戏宇智波（下）
　　木叶村的道路上，宇智波泉和鼬都正拿着一根三色丸子边走边吃着。
　　鼬的左手提着菜，另一只手拿着一根丸子正小口小口地吃着；泉则是一手拿着一个开着盖的盒子，里面放着三色丸子，手里还正拿着一串正往自己嘴里塞着。
　　鼬扭头看着同伴那丝毫不见淑女的样子，不仅默默向旁边挪了两步拉开距离才说道，“你能不能改改你那个样子啊，一点儿也不优雅。”
　　“优雅似什么，能当饭吃吗？”泉一口吞下嘴里的丸子，又直接拿起一串才得空回问。
　　鼬看着对方这完全没有灵气的样子，也就摇摇头不再说了。这完全就是对牛弹琴嘛，种族不同说再多也没用。
　　难道你指望你对一头猪叮嘱，以后要多健身这样才会死得慢一点儿，它会听的下去，它只会当成你这是想吃瘦肉的借口！
　　过了一会儿，鼬手里的丸子也吃完了便伸手去泉手上的盒子里拿，然而那小白手还在半空中的时候，就被泉这厮一巴掌拍掉了。
　　“你干什么，给我拿一串丸子。”鼬不解地说道。
　　泉听到却是摇了摇头，“不要，这是我的。刚刚给你吃已经是够照顾你了。”
　　“什么你的？这是我花钱买的。”鼬都有点儿气的炸毛，这个人好生……不要脸，那明明都是他花钱买的结果却不让他吃，鼬宝宝心里好苦还说不出，嘤嘤嘤……
　　“确实是你买的，但这是你赔我的啊。”泉听到这反而理直气壮地说道，“这是你刚刚给我的道歉礼物，现在不给你吃了。”
　　“你，你……”鼬竖起两根手指颤抖地指着泉说道，但“你”了半天啥也没出来。
　　“我，我，我……”泉摆出一副受欺负的样子学着鼬的语气说，到最后却哈哈大笑了起来，“我怎么样啊？哈哈。”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”鼬悲声说完，便直接不再搭理泉向着前方走去。
　　泉见鼬又耍这种小男生性子，便悄悄跟在鼬的身边小声问道，“鼬，你吃丸子吗？我现在让你吃了。”
　　“不吃。”鼬斩钉截铁地说道。
　　“真不吃？”疑惑地问。
　　“不吃！”更加坚定。
　　“啊，那真的好遗憾哦。看来只能我来吃下这剩下的丸子了，话说这丸子真的好好吃哦。”泉又拿起一串放在嘴边，明明轻轻咬下却还故意发出很大的声音。
　　“鼬，这丸子真的好甜哟。你真的很有眼光。”泉故意用那种软软甜甜的声音说道，鼬扭头就看到泉那樱桃小嘴轻轻咬着三色丸子。
　　与刚刚那胡吃海塞不同，现在这样子真真算得上他所说的“优雅”。
　　“咕咚”吞咽唾沫的声音。
　　“其实，吃一串也不是不可以。”鼬慢慢伸出自己的手，那意思很明显把丸子放我手上，本宝宝就原谅你了。
　　“咦。”泉睁大了双眼，惊奇地说道，“鼬不是不吃的吗？”
　　“哼，那就不吃了。”鼬又把手缩回来，小脸仰着看天傲娇地说道。
　　“别别别，我给你吃。”泉见到这个样子，急忙从盒子里拿出一串丸子说道。
　　鼬见此又把手伸了过去，嘴里嘟囔着，“这还差不多。”
　　那小手离丸子越来越近了，越来越近，越来越近，就在马上就要碰到的时候。
　　泉一把把丸子拿了回来，冲着鼬哈哈大笑道，“我逗你玩呢，我还是不让你吃，略略略~”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　鼬那里经受过这种事情，只是愣了一会儿就马上恼羞成怒地吼道：“宇智波泉！我要打死你。”
　　说完便向着泉追过去，泉却是早就一马当先跑在前面，边跑还边说道，“来追我啊，追到我就让你嘿嘿嘿~”
　　她很是喜欢这种感觉，前世的时候就经常逗弄同学而被追着打，那种“死亡如风，常伴吾身”的感觉凡人根本不懂φ(>w<)
　　鼬不知道“嘿嘿嘿”是什么意思，直觉却感觉那不是什么好东西，但还是用足马力向着泉追过去。
　　不消片刻，鼬便追上了泉。泉现在刚刚穿越过来，之前的泉可是一个很文静的小孩子，轮体力那赶得上鼬。
　　这只是刚一跑起来，就被追上了。泉暗地里撇了撇嘴，前世的他可是能跑好久的，那有这么快就被抓的？
　　不过既然追上了，那就得赶紧发动下一个技能了，前世的他也多亏了这第二个技能，要不然那就被打死了。
　　“鼬，我知道错了，不要打我。”泉被抓到后却是直接双手合十，瞪大了双眼求饶地看着鼬。由此可见，现在换成女儿身也是很有用的，前世的他不喊好几声“哥”休想脱身！
　　鼬也是对着这个样子的泉属实气不起来，便站起身叹了口气摇了摇头说道，“这次就饶你一次，下次绝对不轻饶！”
　　看到自己没事了，泉舒了一口气，然后站起身没皮没脸地说道，“我就知道鼬最好了，诺，给你吃丸子。”
　　泉拿起一串丸子放到鼬的嘴边，鼬本来害怕这还是戏弄不想吃，可看到泉那澄澈的眼睛还是张起嘴轻轻咬了一口。
　　他吃完后就急忙扭头看向泉，本以为泉还是刚刚狡诈的样子，却看到泉正冲着美美地笑着。
　　她的双眼都眯在了一起，嘴巴张开稍稍露出一抹纯白，一颗泪痣如同碎星一样点缀在她的脸颊上，阳光也照在她白皙的脸上，那美丽的景色直把鼬看呆了。
　　等到他反应过来，赶紧往后退了好几步，那小脸也是变得通红。
　　“鼬，再来吃一口吧。”泉笑着把丸子伸到鼬的面前，鼬乖乖地张开嘴咬下来，可这次却只咬到了一口空气。
　　鼬睁大眼睛，只看到泉一口吞下鼬吃剩的那一颗丸子，冲着他眨着眼睛“略略略”，然后马上就扭身跑掉了。
　　事实上，这事她刚刚就想干了，只是第一次准备做的时候她没劲了……
　　鼬的心态更炸了，马上就要追上去却忽然想到了什么，愣在了原地。
　　他抬头看到前方的少女正在奔跑的背影，那矫健的身姿就如同山岩间的羚羊，少女的长发本是梳成辫子，可刚刚闹腾的时候脱落了一些，只拴住一半的头发随着风摇摆，阳光照耀在少女的身上像是镀了一层金光。
　　鼬使劲摇了摇头大声喊道，“别跑了，不想追你了，跟我回家吧。”
　　泉听到这话，整个身体都僵住了，我擦哦，这么快的吗？
　　鼬却是身姿矫健地直接到泉的身边说，“我要回家了，你一起来吗？”
　　“啊，鼬不怪我了？”泉看着直接到自己身边的鼬撇了撇嘴，看来这体术是真的应该好好练练啊。
　　“不怪了，我要回家了，你呢？”鼬摇了摇头，小脸通红通红的，漂亮极了。
　　“好吧，我也正无聊。”泉点了点头，内心却好失望，那种爽爽的感觉莫得喽。
　　“好，那走吧。”鼬说完，便向前走去。
　　泉急忙跟上，一直埋怨“鼬走的好快”，可她却没有看到宇智波鼬翘起的嘴角。

第七章 旋涡玖辛奈
　　“鼬，你的家好大哦。”泉站在鼬的家门口张大了嘴地说道，虽然前世看动漫的时候就知道宇智波鼬是真真正正的官二代，家也大的过分。
　　可贫穷还是限制了她的想象，她知道会大的过分，可没想到会是这么过分！
　　“没有了，一般大小，一般大小。”鼬有点儿不好意思地“谦虚”说道。
　　泉看着害羞的鼬，心里有句p不知当讲不当讲？
　　鼬带着泉往中间的屋子走去，边走边说道，“这个时候父亲大人还不会回来，所以我要先去洗菜，你跟我一起吧？”
　　泉还是处在震惊中没缓过来，走的路上一直在东张西望着，听到鼬的话才回过神问道，“鼬家里这么大，难道没有雇保姆、管家之类的吗？”
　　“保姆？那是什么，没有雇过。”鼬疑惑地扭过头。
　　到这时泉才认清了这个社会跟前世的差别，火影是个科技树严重点歪的世界，而在忍者的世界里是没有保姆、管家之类的。
　　忍者注重保密性以及自给自足，每一个忍者都是小小就自立起来，所以忍者是根本不会请人来照顾自己。
　　因为舒适的生活，反而会磨灭忍者本身的韧性。
　　而在这个世界，会雇佣佣人的也只有那些富商、普通人。
　　“没事，那当初鼬的妈妈生鼬的时候，是谁在照顾鼬啊？”泉眨了眨眼睛就直接笑着把话题引开了，“那时候可是没有鼬的哦。”
　　“这个我之前不久才问过。”鼬带着点儿小得意，“那时候，爸爸还没有这么忙呢。”
　　“哦，哦。”泉点了点头，然后忽然指着前方说道，“鼬，是不是那个屋子？”
　　那个屋子挺大的，泉认为已经到了，谁知鼬摇了摇头说道，“不，还在那后面。”
　　泉：p，狗大户！
　　虽然很不懂鼬家的屋所分布，并且自己心里一直在骂狗大户，但脸上还是一直笑嘻嘻的。
　　一直走着，直到泉都快感觉到累了才到目的地。
　　泉轻轻舒了一口气没好气地说道，“我现在，终于知道，你体力，为什么这么好了。”
　　鼬疑惑地看了看泉，然后才直接走进屋大声说道，“妈妈我回来了，还带了一个朋友来玩。”
　　泉见此也赶紧脱掉自己的鞋子，整齐地摆好才跟着鼬走进去。
　　他们家的屋子很大，嗯，真的很大。泉感觉只是这一个屋子就顶自己家的一半了，忽然感觉心好塞……
　　走进屋就看到一个稍稍大着肚子的黑发女子面朝着外坐着，还有一个红发的女人背着他们。
　　鼬走进来看到那红发女子，脸整个都垮掉了，但还是强颜欢笑着说道，“玖辛奈阿姨，你也在啊？”
　　玖辛奈听到声音转过身，那张脸上满是威胁，还举着拳头冲着鼬低声说道，“是啊，听鼬的语气，你这是不欢迎我啊？”
　　“哈哈，怎么会呢？”鼬放下手中的菜摆着手牵强地说道，“我特别欢迎玖辛奈阿姨，真的，特别欢迎。”
　　玖辛奈收回举起的拳头，哼了一声说道，“那还差不多。”
　　美琴看到他们每次见到面都要进行的互动，轻声捂着嘴笑了笑才说道，“鼬，这次辛苦你了呦，这一次你玖辛奈阿姨在我们家吃饭。”
　　“啊，她又来吃饭？”鼬听到美琴的话后没有过脑子直接说出这句话，说完后直接捂住自己的嘴可还是晚了。
　　只见玖辛奈只是一伸手，就凭空出现一根金色的锁链直接把鼬拉了过来，玖辛奈冲着屁股就是一巴掌。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“真是，你这孩子一点儿也不会说话，什么叫‘又’啊？”玖辛奈黑着一张脸，“这个月也才第四次而已。”
　　鼬苦着脸，努力止住自己要吐槽的心情，要不然又是一顿胖揍是啊才第四次，可今天才七号啊！
　　“好了，好了，玖辛奈就不要再逗鼬玩了。”美琴笑着制止好闺蜜才说道，“鼬，你不是说有朋友来玩吗？他在那呢？”
　　“你等等啊。”鼬站起来弄了弄衣服才冲着外面喊道，“泉，进来吧。”
　　鼬说完这句话，泉才“怯生生”地走过来（当然，这是装的），鼬看着那一步一步走、看着楚楚可怜的泉扯了扯嘴角，这人不去当演员真t是可惜了她的才华。
　　泉可听不到鼬的心声，只见她一步步走近才怯生生地说道，“玖辛奈姐姐好，鼬的妈妈姐姐好。”
　　鼬听到这句话不由得翻了翻白眼，姐姐什么鬼？“鼬的妈妈姐姐”什么鬼？
　　玖辛奈和美琴听到后也不由得笑了起来，美琴先缓了过来，“我名字叫宇智波美琴，还有为什么要叫我们姐姐啊？你跟鼬一块的，不是应该叫阿姨的吗？”
　　“可是，我感觉姐姐们都好年轻，不应该叫阿姨的。”泉才不会说出自己的目的，只是装作很迷恋的样子说道，俨然一副小迷妹的样子。
　　“那你叫我们阿姨了，鼬怎么办呢？”玖辛奈喝了一口茶好奇地问道。
　　听到玖辛奈发问，泉急忙回道，“没事，我不在意的。这是我们之间的关系，鼬那儿我就当多了一个大侄儿嘛，不影响我们的关系的。”
　　少女的声音如同出谷黄鹂，言语中带着天真、无邪，可听到她的话玖辛奈直接一口把喝进嘴的茶吐在了，鼬的身上。
　　而鼬的反应是wokao！o(皿メ;)o
　　“哈哈，哈哈。”玖辛奈直接笑出了声，怎么也止不住颤抖地说道，“鼬啊，我本来以为你是找了一个小女朋友，可没想到……你竟然找了一个小姨！哈哈，哈哈！”
　　玖辛奈说到这儿，整个人都乐开了花，一边笑一边拍着鼬的身体。
　　“泉，你！”鼬站起身怒视着泉，恨着声说道，可什么都说不出来。
　　“鼬，以后小姨会好好疼爱你的。”泉柔声说道，好像真的是鼬的小姨一样，当然如果她能忍住自己的笑就更像了。
　　美琴也捂着嘴笑着，这么有灵性的女孩还是她第一次遇到，确实是很有意思，自己那小小年纪就感觉很成熟的儿子在她面前也是处处吃亏，还真是一物降一物。
　　“好了好了，不跟你闹了。”泉走进来摸了摸鼬的头笑着说道。
　　就在鼬舒了一口气的时候，就听见那厮奸笑着说，“我也不忍心再折腾我的好侄儿了嘛，改天再压榨你。”
　　鼬悲愤地看着泉，然后默默拿起地板上的菜去洗菜了……
　　惹不起，我还躲不起吗？
　　见到鼬自己一个人都不带理自己的，泉稍有点儿担心地问道，“玖辛奈姐姐，美琴姐姐，鼬不会不理我了吧？”
　　现在再想想，刚刚玩的好像有点儿过了。这可是有点儿麻皮小事就能直接绝交的四岁幼年时期啊，刚刚只顾嗨皮了，却忘了节制，以后再也不能玩鼬了岂不是很没意思？
　　“没事的，鼬是个很好的孩子。”美琴轻笑着说道，摆摆手让泉坐下问道，“看你身上也有宇智波的家徽，你是谁家的孩子啊？”
　　美琴的动作很淑女，从这动作上就能看出来是大户人家出来的大小姐。
　　相比较而言，她闺蜜玖辛奈就不一样了，只见她刚一坐下玖辛奈就直接搂住她的肩膀豪气地说道，“就冲着你一句姐姐，以后我罩着你。”
　　那豪迈、那动作就像是黑道大哥欢迎新入道的小弟一样，整个人都豪气冲天，“小子，你现在加入了我们，钞票、女人，大大的有！”
　　泉整个人顺从着玖辛奈的动作靠在她那广阔的胸怀啊，小脸通红地说道，“大姐，以后小妹就跟你混了！”
　　啊，好软、好香~
　　可突然就像是有一道电流经过，泉一骨碌坐直，她想起了一件事，一件大事！

第八章 来波大的
　　泉从昨天开始就思考过怎么避免叶月原先死在九尾之乱的结局，可思路一直停留在那一天让叶月避开，或者出村执行任务或者一些别的方式，使叶月可以不在村子里。
　　而今天泉万万没有想到可以遇到宇智波鼬，在逗鼬的时候逗嗨了，也就把这回事忘到后面了。
　　话说这是不是就是传说中的“有了媳妇忘了爹”？
　　可刚刚靠在玖辛奈身上的时候，泉突然想起来。她为什么要执着于让叶月避开九尾之乱，而不是在源头上终止九尾之乱。
　　这不怪她为什么一开始没有想到，而是因为这实在太过玄幻了，就算她吃了烧烧果实那她也不过只是刚刚够到下忍的水平，她本身的底子实在太差了。
　　烧烧果实再强大，她这个主人不够强力也是不行的。
　　而现在她认识了玖辛奈却是给了她这个可能，这不仅能让她的父亲叶月幸免于难更能改变玖辛奈和水门的命运。
　　当然，关于大致上的计划她现在还得好好想想。
　　现在能认识玖辛奈只是给了她一个可能，离最后成功还有很大的距离，并且困难也很多！
　　“呵呵，玖辛奈你这点儿就是没法改变了。”美琴捂着嘴轻声笑道，泉回过神正好看到，不由得感叹富岳真是有福气。
　　娶了一个这么漂亮的还要比自己小上小半轮的娇妻。
　　玖辛奈听到美琴的话也是笑了笑，更加使劲地把泉往自己怀里压了压，“这个孩子很好的，你也知道我的情况。”
　　玖辛奈说完这句话轻轻叹了一口气，泉从刚刚那幸福得窒息的环境中抬起头看向这个女子，原著中她出场的次数很少。
　　但给人留下的印象却很深很深，那让人动容、无私的母爱使每一个观众都流下了眼泪。
　　泉轻轻从玖辛奈怀里挣脱出来笑着说，“那我以后就是玖辛奈大姐的小弟了，大姐要罩着我哦。”
　　玖辛奈听到这话，又是一个搂肩直接把泉拉进了自己的怀里。
　　啊，真爽~
　　她笑着说道，“以后你就是我的小弟了，大姐罩着你。”
　　“我跟你说，我老公是火影，以后这木叶村你见谁都能横着走。”玖辛奈豪气地摆了摆手。
　　但现在泉可是没听进去多少，她整个人都埋在了玖辛奈的广阔胸怀里还钻了钻。
　　啊，这是真的爽！
　　过了好半晌，泉才从玖辛奈身上挣脱出来，她整张脸都红通通的，双眼带着圈圈。
　　“玖辛奈，我就说你，看你把孩子闷得。”美琴笑话着闺蜜。
　　玖辛奈也是红着脸拍了拍泉的脸郁闷地说道，“我也没多使劲啊。”
　　“你的劲道，我不多说了。”美琴摇了摇头，忽然眨了眨眼睛俏皮地说道，“血红辣椒，哈哈。”
　　“诶，血红辣椒，这是玖辛奈姐姐的外号吗？”这个时候，泉适时地插进嘴，“好形象哦，呜呜~”
　　然后玖辛奈很平静地又一把把她搂进去，更使劲了……
　　泉整个人都快嗨翻了，不，不要停~
　　嬉嬉闹闹了半晌，鼬都洗完菜回来了，她们才正式开始聊天。
　　“为什么玖辛奈姐姐要来富岳大人家吃饭啊？”泉整张脸上还是红通通的，甚是可爱，隔壁的鼬都看呆了！
　　“哈哈，我这也是有意外的。”玖辛奈尴尬地挠了挠自己的脸，“我不怎么会做饭啦，水门当了火影后也没空给我做午饭了。”
　　“我本来是准备来这里从美琴手上学两手的，这样我也可以给水门做饭了不是？所以就天天来了。”
　　“你也知道你是天天来。”鼬在旁边撇了撇嘴小声说道，然后被血红辣椒听到，又是一顿撸。
　　“哇，这么说。火影大人也是会做饭的吗？”泉惊奇地问道，除了生孩子之外还有没有水门不会的啊。
　　这男人真是火影中最完美的男人，泉扭头看着玖辛奈，如果没有那混蛋徒弟来捣乱，她肯定是火影中最幸福的女人吧。
　　这个时候刚刚撸完宇智波鼬的玖辛奈神清气爽地回来，“那是当然了，我给你说，水门做饭很好吃的哟，改天他不忙的时候你来我们家吃饭，让你尝尝他的手艺。”
　　玖辛奈牛鼻朝天自豪地说道，鼬在一旁生无可恋……
　　“那很好哦，我会一直等着的呢。”泉整个眼睛都眯在一起笑着说道，鼬在隔壁都看呆了！
　　“其实，我是可以看到一些未来的事情的。”泉挠着自己的头说道，“在刚刚我看到了两位姐姐大概七八个月后的一个小片段。”
　　“哇，你这么厉害的吗？”玖辛奈调笑地说道，她只当是儿童的玩笑，旁边的美琴也笑了起来。
　　“我说的是真的，虽然这个能力使出来的时候特别少，但每次都成真了。”泉鼓着脸装作生气地说道。
　　“行，那你跟我说说，你看到了什么？”玖辛奈笑着捏了捏泉的脸。
　　“我看到玖辛奈姐姐大着一个肚子，然后你旁边还有个黄发帅哥陪着你走在木叶的街上。”泉指着玖辛奈说道。
　　“那也就是说玖辛奈也怀了孕了喽？你快成功了！”这时候，美琴笑着掐了一下玖辛奈，“那泉看到我什么样子？”
　　“我看到玖辛奈姐姐正好碰到了美琴姐，美琴姐抱着一个小男孩。”泉站直身，颇有点儿挥斥方遒的气概。
　　“你的意思是说我也马上就会怀孕，美琴也生了一个小男孩？”玖辛奈摸着自己光滑的下巴点了点头。
　　“是的，并且还很快呢。”泉抬高头骄傲地说道，“你们现在不信没关系，时间会证明一切的。”
　　这就是泉的计划，先给自己树立一个先知的身份，这样等到之后就好操作了。
　　“行，时间会证明一切，我看好你哦。”玖辛奈伸出手抬起泉的下巴，整张脸靠的贼近，泉的脸以一种很快的速度变红了，旁边的鼬再次看呆了！
　　鼬：傻狗作者，我就这点儿戏份了？（内心咆哮）
　　“今天家里很热闹啊。”这个时候，泉忽然听到后面传来一个男人的声音。
　　她扭过头就看到一个脸上带着笑意、身材高大的男人走进来，她愣了好一会儿才发现这是富岳。
　　也对，无论是在外面多么严肃的男人，回到家见到自己心爱的妻儿也绝对是一张笑脸。
　　泉认出来后也是赶紧站起身，有点儿拘谨地说道，“富岳大人。”
　　“你是鼬的朋友吧，不用客气的，就当是自己家。”富岳笑了笑，然后直接走过来温柔地问道，“美琴，今天没什么事吧。”
　　美琴笑着摇了摇头拍了拍富岳柔声说道，“没有事，让你担心了。”
　　“没事就好，那我先去做饭了。”富岳站起身拍了拍鼬的头就向着厨房走去。
　　等富岳走远了，玖辛奈才“啧啧”地打量着美琴，不说话就是一直看着。
　　美琴脸都变红了，急忙拍了拍玖辛奈笑骂，“干啥呢？整天没个正形。”
　　“某个人都马上是两个孩子的妈了，刚刚还跟少女一样，啧啧，咦~”玖辛奈装作起鸡皮疙瘩的样子抖了抖。
　　泉在一旁静静地看着，这是她前世从来没看到过的画面，却是意外的美好。
　　等到玖辛奈和美琴说完话，泉就站起身冲着三人摆摆手，“不早了呢，我要回去了。鼬，改天再来找你。”
　　“别走了，留在这里吃饭吧。”美琴笑着挽留说道。
　　泉却是摆了摆手，“不了，妈妈还在家里等着我呢。改天再品尝富岳大人的手艺吧。”
　　“那好，路上慢点儿。”美琴也不再多挽留，“鼬，送送朋友吧。”
　　“不要，我才不要送她。”鼬傲娇地扭过头。
　　“嘿，我也不要你送，略略略。”泉冲着鼬做了一个鬼脸，然后才跑了出去，边跑边向着后面摆了摆手说道，“美琴姐，玖辛奈大姐，我先走了啊。”
　　“我等着你的预言实现呢。”玖辛奈冲着已经跑到外面的泉喊道。
　　泉听到玖辛奈的话，扭过脸做了一个鬼脸，然后又跑了出去。
　　鼬看着少女的身影消失在视野里，不由得有点儿发愣。
　　玖辛奈的手在鼬的眼前晃荡，边晃边调笑说道，“怎么，舍不得啊？让你送还不送，你个死傲娇。”
　　鼬听到后有点儿恼羞成怒的样子，扭过身不理玖辛奈
　　可这样反而想起了少女的明眸皓齿，那在阳光下微笑的样子是真的很美，入人心魄。
　　“父亲大人，我想学做菜。”鼬忽然站起身说道……

第九章 宇智波的野望
　　时间匆匆，一瞬间就过去了半个月。在这半个月里，泉多次出门去找鼬。
　　再后来，两个人都约定好几点钟在什么地方见面，每一天泉都陪鼬去买菜。
　　没错，你没看错，每一天泉都在陪着鼬。每一天都换着法子地挑逗，每一次都是在鼬大喊“我们绝交”的声音中结束，又在第二天鼬一个人抬头望着天等人中开始。
　　小伙子嘴上说着“不要，不要”，身体倒是很诚实。
　　而这几天泉也去鼬的家好几趟，虽说说不上每次都去，但大概也能说得上两天一次，然后每一次都能看到那一抹红发。
　　反复几次后，泉终于明白了鼬的无奈，试问如果有一个人天天在你家蹭饭，你是什么样的心情？
　　这几天泉见到玖辛奈的态度都是这样的
　　第一次啊，玖辛奈姐姐也在啊。
　　第二次诶，好巧，玖辛奈姐姐这次也在。
　　第三次咦，真的巧，玖辛奈姐姐这次竟然还在。
　　第四次鼬，我就说吧，玖辛奈姐姐果然在。
　　第五次哇，玖辛奈姐姐这次竟然没在。额，上厕所了啊。
　　第六次玖辛奈姐姐，好啊。
　　第七次……，嗯，这次什么都没说。
　　而在玖辛奈都稍微感觉不好意思的时候，泉为玖辛奈解读了真意。她玖辛奈大人明明是看好闺蜜一个人在家里大着肚子无聊，所以才天天来陪闺蜜解闷，这可是首要目的，蹭饭这是意外收获罢了。
　　对，意外收获。玖辛奈在心底坚定地想到，坚定地她自己都差点儿信了……
　　终于半个月后，水门估计都感觉不好意思，在自己家里举行了一次聚会，邀请了宇智波鼬一家以及泉……
　　不管怎么说，泉也是玖辛奈的小妹，也是玖辛奈无良蹭饭的见证者，怎么也得拿东西堵住她的嘴啊。
　　那一天晚上，泉也见到那个整部火影中最完美的男人，一头金发围着围裙的水门那一天真是亮瞎了泉的钛合金额，写轮眼（虽然还没开眼）。
　　水门对泉很温柔，在聚会上水门和富岳也是有说有笑的，他们毫不避讳泉的存在，谈了很多关于如何解决宇智波与村子中其他家族之间间隙的办法。
　　宇智波一族其实并没有什么错，只是二代与三代本就不信任与惧怕宇智波，所以才用政治手法将宇智波从木叶中心排挤了出去。
　　但水门不一样，水门是平民出身，本身不属于木叶的任何一个大族，他跟宇智波之间并没有什么间隙。他的妻子更是宇智波族长的夫人……的闺蜜。
　　水门也是希望木叶可以变得更强，而消去宇智波与木叶的间隙便是重中之重。
　　要知道，宇智波在现在千手落寞的年代，绝对算得上是木叶中名副其实的第一大族。
　　诸如“猪鹿蝶”加起来估计也不够一个宇智波打的，而现在的富岳也是很希望宇智波融入村子的。
　　听着两个大人物之间的谈话，泉不由得撇了撇嘴，看完了火影全集的她知道这其实全都是团藏的锅。
　　天下黑锅千千万，木叶团藏占一半！
　　从二战结束的时候，团藏就已经开始排除异己。而到了现在，团藏手中的根虽然还没到鼬长大后那可以跟火影暗部比拼的实力以及影响力，但也有着丝毫不弱于木叶任何一个大族的实力。
　　当然，这些大族里不包括宇智波。泉现在都在怀疑，开启了万花筒的富岳甚至可以一个人单挑整个根，包括团藏老狗在内。
　　现在的团藏没有初代细胞，没有写轮眼，整个人还在三站中半残了，就现在的团藏还没有后期被二柱子吊打时候强大。
　　听着水门与富岳的话，泉更加坚定了改变九尾之乱的想法，如果成功改变了九尾之乱，那还有那么多破事？
　　等水门完全得到宇智波的支持站稳了脚跟，解决了宇智波与村子里的间隙，那儿还有团藏说话的份？
　　早早将那已经沦为团藏的私人武装集团、腐朽的根解散，不知道要为木叶挽回多少人才。
　　“泉，你在想什么呢？火影大人做的这个寿司很好吃，你要吃吗？”鼬的声音忽然惊醒了迷醉在自己世界的泉。
　　“没什么事，就是刚刚在想一件事情。”泉挠了挠头后一口就把鼬手中的寿司咬掉一半，然后含糊不清地说道，“嗯，真的好好吃。”（有想写出来吃着东西说话的样子，可我不知道/(tot)/~~）
　　鼬嫌弃地把手中那只剩一半的寿司塞进泉的手里，然后又拿了一个边吃边问，“你刚刚在想什么，你想的很入神的。”
　　“嘿嘿。”泉奸笑着用身体撞了撞鼬小声地说道，“鼬，你难道不感觉火影大人长得很帅吗？”
　　鼬扭头看了看整跟自己父亲谈笑风生的水门点了点头，“火影大人长得确实很好看，可那又那么了？”
　　看到这样可爱的鼬，泉还能老老实实的？
　　只听泉咽下嘴中的寿司然后装成一副小迷妹的样子说道，“你看火影大人长得那么帅，实力又强做的饭又这么好吃，多完美的男人啊。”
　　鼬看着泉现在的这个样子，不由得有点儿吃味，就好像自己老婆在给自己戴帽子一样。
　　虽然他不知道那是什么意思，但这完全不妨碍我们的鼬宝宝不高兴。
　　“那你没戏了，以你的年龄都快能给火影大人当女儿了，你没戏了。”鼬毫不留情地打击。
　　泉却是丝毫不见听进去，只见泉扬起头傲声说道，“那怎么了，我肯定是能等到属于我的真命天子的，他会长得很好看、实力很强大，最重要的还会做饭！”
　　“这就是你以后的择偶标准？”鼬忽然问道。
　　泉听到鼬的话点了点头，忽然又摇了摇头才说道，“他还要是火影，我决定了！”
　　只见泉忽然兴奋了一起，就像是宣誓一样，“我宇智波泉是要成为火影的女人！”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“你，你要当火影？”鼬惊讶地问道。
　　泉听到后却是摇了摇头，神秘地笑着说道，“我，是要成为火影的，女人！”
　　鼬听到后整个人都愣住了，“你要当火影夫人？你，你，你咋不上天呢？”
　　“嘿嘿，吾要起身随风去，扶摇直上九万里！”泉在自己双手插着腰笑着说道。
　　她现在就差腰挎一把宝剑了，从此请叫她宇智波太白！
　　“啥意思？说人话。”鼬翻着白眼，没好气地说道。
　　“文盲真可怕！”泉用一种鄙视的眼神看着鼬，“这意思就是我就是要上天啊！”
　　鼬：……dzz！

第十章 泉，你留下！
　　“鼬，忍者学校马上就要招生了，你要去报名吗？”就在鼬还在撇着白眼的时候，泉忽然问道。
　　“忍者学校？不了，我还要等一年。”鼬却是摇了摇头。
　　“哦，这样啊，是为了照顾美琴姐姐吗？”泉了然地点了点头，她确实记得鼬是在五岁才入学的，当然第二年就毕业了。天才的世界果然难理解，p~
　　不过，虽然鼬现在才四岁，但以鼬的素质早就可以去报名了，没报名无非就是因为美琴现在怀孕了不方便，他要留在家里照顾罢了。
　　这就给了泉很多的槽点，前世里多少人都恨不得把自己家四岁大的孩子送出去。四岁大的孩子正是皮的时候，大多数人都是希望送进学校让学校帮忙看孩子，更不要说还是家里有女人怀孕的情况下。
　　但火影这里就不一样了，这里的孩子普遍早慧，鼬更是其中的翘楚。
　　一个四岁大的孩子在平时训练之余还承担了大量的家务，想想就不可思议。
　　比不上泉她家，饭爸爸来做，地爸爸来扫，水爸爸来挑，菜原先也是爸爸来买，现在因为泉的缘故交到了泉的手上。
　　代价就是从叶月的零花钱中抽出了十分之一，当做了泉的跑腿费，叶月内心其实是绝望的……
　　叶月：我又不是不喜欢买菜，你为啥就不让我买了呢？┭┮┭┮
　　“你能不能不要喊姐姐？”鼬怒视着泉，“每次我都感觉你是在赚我便宜。”
　　泉正视着鼬，然后点了点头说道，“你没感觉错，我就是在赚你便宜。”
　　说完还俏皮地眨了眨眼睛，小脸是那么地可爱，说出的话是那么欠揍……
　　“可恶的泉！”鼬大声说道，然后就把那几个大人的目光吸引过来了。
　　鼬见此忽然就低下了头，泉俯身看了看，嗯，全红了！
　　玖辛奈看着那两个好玩的孩子，忽然笑了起来对着闺蜜说道，“美琴，你看要不就让泉给你当儿媳妇算了，我看不错哦。”
　　美琴听到后也是轻轻捂住嘴笑着说，“那敢情好了，我也看泉很不错。”
　　鼬听到后赶紧反驳，“你们别瞎说，我才不要这个丑女人呢。”
　　泉看着显得有点儿“激愤”的鼬，嘴角抽了抽，鼬你这样睁着眼睛说瞎话真的好吗？
　　“那就算了，美琴那就给鼬另找一个女孩子吧。”玖辛奈听到后还很正经地跟美琴商量道，“鼬不喜欢泉啊，看样子以后泉进不了你们家门了呢。”
　　“是啊，看来还得给鼬找个别的女孩子了呢。”美琴也点了点头，还苦恼地扶着额头，好像真的为这件事挺烦恼一样。
　　“诶，别，我不要。”鼬看到这样急忙又反驳。
　　“鼬，怎么了？你不是不要泉的吗？”玖辛奈狡黠冲着鼬眨了眨眼说道，“我和你妈妈这不正帮你操办的吗？以后绝对不会让泉嫁给你的。”
　　“不是。”鼬说完忽然抬起头傲娇地说道，“我自己以后决定我娶谁，就像泉长得这么丑的，以后绝对没人要。”
　　“身为朋友，我到可以牺牲一下。”鼬装出很嫌弃的样子，那模样就好像在说，大爷是在可怜你。
　　泉都愣在那里了，心中说“这t是躺着也中枪。”
　　而玖辛奈和美琴却是被鼬的反应逗得笑的喘不过气，玖辛奈拍着旁边的沙发哈哈大笑，美琴则是捂着嘴整个眼睛都睁不开。
　　鼬看到这个，那还不知道他们是在逗自己，只能又把头撇到另一边不看那两个无良的妇女。
　　这里的动静都惊动了那一边正在谈大事的两个男人，水门用身体碰了碰富岳，眨了眨眼睛说道，“你儿子可以啊，这么小都能找到媳妇了。”
　　那蓝色的眼睛里满满都是笑意，见到这平常很少能看到的火影大人，富岳也是笑着摆了摆手，“就看她们在那里闹吧，小孩子嘛，那有那么多想法。”
　　“这倒也是啊，不过我看如果以后鼬真娶的是泉的话也不错哦，泉很聪明的。”水门笑着说。
　　富岳听到后看了看正盯着鼬红彤彤小脸看的不停的泉，也是点了点头，“如果是这样，那也真不错。”
　　“所以，为了让他们以后能快快乐乐的，咱们的计划也得赶紧定下来了。”水门又将话题转回正轨，“关于我给你说的那件事，你感觉怎么样？”
　　“那件事的影响，我也能看的出来。”富岳听到后点了点头，“如果能用失去一些权力的办法，来消除与村子之间的间隙，我是不会犹豫的。”
　　说完这句话，富岳又有点儿为难地说道，“不过，我也得去做一些族里人的心理工作。如果只是一开始就实行，我害怕有的族人会闹事。”
　　“这没事，这件事我们需要慢慢来，我也得去说服木叶的其他大族，这件事急不得。”水门倒是毫不介意地笑着说道，“只要计划能成功实行，最多三年就可以让宇智波与木叶和谐相处了。”
　　“三年，这已经算是最好的结果了。”富岳听到后点了点头，然后带着点儿感激地说道，“这件事还多靠火影大人了。”
　　“不说这个，说这些就见外了。”水门听到后反而摇了摇头，“我也是为了木叶可以更加强大、稳定。”
　　说到这里，木叶的两个大佬互相握手，旁边的玖辛奈和美琴看到后也是松了一口气。
　　玖辛奈轻轻握住好闺蜜的素手说道，“我就说，相信他们就行了是吧，以后肯定会越来越好的。”
　　“嗯。”美琴轻轻点了点头笑了笑，她是富岳的妻子，宇智波的族长夫人。
　　昔日里也是一名强者，也是宇智波一族中手执重权的大人物家里的大小姐，对于族里与村子里的矛盾她又怎么可能不知道？
　　正因为如此，她才会担心。她爱这个村子，更爱自己的家族，如果有一天家族真的跟村子开战，兵戎相见的话。
　　那场面她连想都不敢想，而如今看到这个情况可以得到改善甚至解决，她何尝也不是放下了心中的一颗大石。
　　美琴看着握住自己手，正冲自己笑着的好闺蜜，看在这份上你来我们家蹭这么多饭的事情就过去吧。
　　嗯，反正心里说她，她也听不到。
　　“阿嚏”，玖辛奈狠狠打了一个喷嚏，然后只见她摸着鼻子笃定地说道，“刚刚肯定有人在背后骂我。”
　　“小鬼，是不是你啊？”玖辛奈走到鼬的身边，逮住鼬就是一顿撸。
　　美琴在旁边尴尬地看着，儿子大了，都能替母亲挨刀了，真不错呢……
　　儿啊，回家后妈妈会想法补偿你的，这里你就先受受罪吧。美琴在心底想。
　　正在挨虐的鼬：我又惹谁了？我冤枉啊！火影大人，草民冤枉啊，你要为我做主啊！()
　　泉则是在一旁偷偷笑着，她刚刚可是听到了水门跟富岳说的话的。
　　这在动漫中可是从未出现过的，现在看来，团藏必须死啊！
　　如果没有他从中作梗，四代不会死、宇智波不会被灭族，单单这个就是四个影级战力。
　　如果有这样的底子在，给云隐一百个胆子也不敢来木叶找麻烦。
　　如果真打起来，光一个宇智波就是三个须佐能乎往边境一杵，就问你怕不怕？
　　虽然没了团藏造成的刺激，鼬还不知道能不能觉醒万花筒，但鼬可是天才，真真正正的天才！
　　就算没有万花筒，单凭一个三勾玉鼬以后也是稳稳的影级强者。
　　就在泉还在畅想着没有团藏的美好未来的时候，富岳却是已经站了起来说道，“好了，这次感谢火影大人的招待了，我们要走了。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　随后就是一些官方客套，本咸鱼就不在这里多赘述了。
　　可就在泉要跟着鼬一家离开的时候，水门却突然叫住了泉，“泉，你能不能留下来一下，我和你玖辛奈姐姐有事跟你说。”
　　面对着富岳一家疑惑的眼神，水门笑着说，“确实是有一些事情，要单独跟泉说，一会儿我会把泉送回去的。”
　　“那好吧，那我们就先走了。”富岳点了点头然后对着泉笑了笑，“泉，我们就先走了，以后你跟鼬一起训练吧，你们也该为成为一名优秀的忍者而努力了。”
　　“是，富岳大人。”泉挺直腰板铿锵有力地说道，俨然一副“我跟着党的指导方针一路走下去”的优秀思想。
　　“好，那泉我们先走了，明天见喽。”鼬对着泉摆了摆手，便跟着父母离开了。
　　等到富岳他们都离开了，泉才扭过头就看到玖辛奈一副极感兴趣的眼神。
　　“泉，你刚刚说，你以后是要成为火影的女人？”
　　“嗯？”泉懵逼了，然后才“啊……”

第十一章 封印术
　　“哈哈，不亏是我玖辛奈的妹妹，就是要以我看起嘛。”玖辛奈豪气地拍了拍泉的肩膀哈哈大笑，“水门，你看这算是继承了我‘玖辛奈意志’的忍者吧？”
　　泉和水门的嘴角抽了抽，“玖辛奈意志”，什么鬼？
　　“哈哈，应该算是吧。”水门牵强地笑了笑才说道，“泉，其实我们今天让你留下来是因为你半个月前的那预言。”
　　“预言？”泉眨了眨眼睛，然后才笑着摸着玖辛奈的肚子好奇地问道，“也就是说玖辛奈姐姐确实怀孕了是吧？”
　　听到泉的话，玖辛奈罕见地红着脸点了点头，“这一段时间我突然感觉时常有点儿恶心、想吐的感觉，昨天水门请到医生看了才知道我怀孕了。”
　　“哦，所以你昨天才没有去美琴姐姐家蹭饭。”泉听到这儿了然地点了点头。
　　“是啊。”玖辛奈听到后点点头直接附和，忽然感觉出不对劲直接给了泉一个脑瓜崩，“是个屁啊，我昨天本来就不准备去。”
　　玖辛奈说这句话的时候抬头看天，两个眼睛骨碌碌地转着，当然这以泉的身高是绝对看不到滴……
　　水门见到妻子的这个样子轻轻笑了笑才说道，“所以我才好奇你的那个能力，你是怎么预言的？”
　　泉听到水门的话，不由开始用一种奇怪的眼光看着水门。她当初决定用这个办法的时候其实是冒着险的，想想吧一个拥有预言能力的人是有多么珍贵。
　　这远远要比一个强者要珍贵的多，不过泉自信相信水门的为人才直接讲了出来。
　　而只要能抱上水门的大腿，她也不用去害怕富岳，更何况她也认为富岳不是那样的人。
　　可现在看看眼前的状况，泉不由悲从中来没想到啊，没想到啊，波风水门你这个浓眉大眼的家伙也……
　　咳咳，串戏了。
　　“我的预言是不固定的，从我记事到现在也就发生了三次。”泉直接半真半假，啊呸，全是假地说道。
　　但面目表情上到装的很认真、无邪。
　　“也就是说这也是你无法控制的吗？”水门摸着自己的下巴沉吟道。
　　“诶，你这家伙干什么？我提醒你，不许打我小妹的主意。”这时候玖辛奈却是直接挡在泉与水门的中间，伸开双臂就像是母鸡护小鸡一样把泉保护在后面。
　　水门看着挡在自己眼前的妻子欲哭无泪，用右手扶住额头无奈地笑了笑，“我那有那个意思？玖辛奈，你还不了解我吗？”
　　“这个气氛太压抑了，我们到沙发那里说吧。”水门把泉她们拉到沙发上坐下。
　　然后他才说道，“我只是对这种能力好奇一点儿，没有别的意思。不过泉你以后可千万不能再向别人透露这个能力了，这会给你带来危险的。”
　　“哦，我知道了，我不会透露出去的。”泉装出害怕的表情点了点头，一旁的玖辛奈看到后一脸心疼地把泉拉进自己的怀里轻轻安慰道。
　　这可苦了泉了，本来要演戏就已经很难了，还遇到这样的。无奈只能把自己的脸埋在玖辛奈的胸怀里，嗯，记住是无奈！绝不是因为太舒服的原因！
　　水门看着这一副“姐妹情深”的戏码不由得再次捂住自己的头，这怎么显得他好像是一个坏人一样？他明明是为了泉的安全特意来提醒她的啊！
　　“好了，我是没有恶意的啊，富岳那里刚刚我已经跟他打过招呼了，他也会帮你隐藏并且保护你的。”水门笑了笑试图把泉从自己妻子怀里拉出来。
　　结果刚伸出手就直接被玖辛奈一巴掌拍回去，水门讪讪看着玖辛奈，可看到玖辛奈那眼神后又龟缩到沙发的一角，从心了……
　　过了一会儿，泉心满意足地从玖辛奈的胸中探出头，她需要呼吸一下新鲜空气。
　　“好了好了，泉，我们今天把你留下可不是因为这个事哦。”玖辛奈笑着帮泉理了理头发。
　　然后直接踢了水门一脚，没好气地说道，“还不赶紧拿出来！”
　　“哦，哦。”水门急忙起身去一个抽屉里拿出一个卷轴，泉在旁边看着内心里不住地吐槽这火影大人在老婆面前真是一点儿威严都没有。
　　“泉，你要不要学封印术？”玖辛奈一边帮泉理着头发一边笑着说道。
　　“封印术？”泉抬起头看着玖辛奈说道，“我是挺想学的，封印术很强的啊。”
　　“那就好，我刚刚一直还害怕我这个礼物不合你心意呢。”玖辛奈听到后笑着眯起了眼然后接过水门送过来的卷轴递给泉，“这是我们旋涡一族的封印术入门。”
　　“对你现在而言，或许还是有点儿难的。但如果有不会的就来问我吧，在我们旋涡一族的小孩儿像你这么大的时候也都开始学了。”玖辛奈摸着泉的头发，眼睛里却满是追忆。
　　仿佛还是昨天，那个孤身来到木叶的小孩儿，涡朝村被雾忍攻破，本来有着一个美满家庭的她一瞬间变成了一个孤儿。
　　仿佛是一朝之间，她本来还是公主，却一下变成一个寄人篱下的可怜虫，只带着涡朝村世代相传的封印卷轴。
　　如果不是初来的时候，水户护着她，她这块吸引无数饿狼的肥肉估计会被那些恶心的政客分食殆尽。
　　她的朋友很少很少，大多都被这红发吓退，被她体内的九尾吓退，被她所背负的血海深仇吓退！
　　到头来，真正能陪伴在她身边的也不过只有一个闺蜜，一个老公。
　　她本来感觉这样也就够了，人生在世不过也就是得一知己足矣嘛，她有一个爱她入骨的丈夫，一个互相为着对方着想的闺蜜够了！
　　可还是有一个可爱的小姑娘，她叫她大姐，她后来给她说过她所背负的种种东西，很认真很形象的那一种。
　　比如九尾有一个半木叶村那么大，最爱吃小女孩，说不定有一天她失控了就直接把她吃了；比如外村还有人一直想抓她，跟她在一起待着就时刻有可能丧命；比如，比如……
　　可那小家伙不怕，那个小家伙明明只有她腰那么高，却在她坐着的时候踮起脚拍着她的头说道，“实在不行，你喊我叫大姐，我来护你一世周全，以后你儿子就是我儿子，你的仇就是我的仇！你老公就是，额，还是你老公。”
　　最后那踮着脚的小姑娘哈哈大笑，竟有一点儿顶天立地的气概“你喊我一声大姐，以后你的一生我承包了！”
　　虽然最后泉获得了一顿胖揍，但那些话还是落在了玖辛奈的心里。
　　她的心防贼重，她跟她儿子不一样。
　　她儿子是挨别人一顿胖揍，却还是会凑过去，看着大大咧咧实际上也确实没有什么心防；她呢？她是有人说她她就揍谁，不服接着揍，在相熟的人面前看着好像大大咧咧的但内心的心防特别重。或者说，外表上大大咧咧实际上却不过是她的伪装。
　　所以到现在，也不过只有美琴与水门两个能交心的。
　　但母子两个有一个共同的特点，如果谁能被他们记在心里，那就会尽自己所能对你好。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“好好学，不会来问我，会了来问我要新的。”玖辛奈摸着泉的头。
　　“为，为什么要把这么珍贵的东西给我？”泉颤着声问道，可千万别说是因为他曾经说过的那些话！那是中二的他随便说的，那是他说的玩的！
　　如果因为他一番戏言换别人一颗真心，那……
　　显得真心多不值钱啊。
　　他现在做的一切全是为了自己能平平安安的，想救下叶月也不过是因为要有个完整的家来满足前世的遗憾。
　　你让一个前十六岁只有一个爷爷，后来一直自己一个人过的宅男在短短的半个月之间对别人有真感情？别开玩笑了！
　　这一切都是他的棋子，必要时牺牲也没什么。
　　“因为我们是姐妹啊。”玖辛奈摸着泉的头，然后把她小脸摆正，泉停止了自己的胡思乱想看着那美丽的脸庞，只听她笑着说，“因为我们是姐妹啊，你不是说要保护我吗？不强点儿怎么保护我？”
　　泉忽然感觉心好酸，呵呵，一番假话换一颗真心，好赚啊！
　　赚你妈个比啊！泉在心底痛骂着自己。
　　没来由的，泉好瞧不起这样的自己，这个世界跟之前的那个不一样了。
　　之前那个每个人都是话好深情心好凉薄，可这个世界不一样啊，这个世界的人大多不善言辞，可一说出就一定会做到。
　　“行，我们是姐妹了啊。”泉忽然笑了起来，尽管在脸上有一丝晶莹，只听她笑着说道，“你喊我一声大姐，我罩你一辈子！”
　　啪！

第十二章 瞬身止水
　　“妈妈，我出门了啊。”泉说完后就风风火火地咬着一片面包跑出家门。
　　看着一路猪突而去的自家闺女，叶月的眼角不由得抽了抽。他还记得前一阵子女儿说在一个朋友家里吃饭，他们也没怎么理会。
　　闺女认识一个朋友很正常啊，他们撑死那天再回请过来呗。可谁能想到送自己闺女回来的是四代火影。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　当看到四代火影大人穿着那件御神袍，拎着还一脸不服的女儿回来的时候。
　　叶月and抚子：Σ(дlll)！！！
　　什么鬼，你认识的新朋友是四代火影？
　　后来经过四代的解释，他们才知道原来自家闺女认识的是族长家的公子。哦，那就容易接受一些了。
　　容易个鬼呦！(／口′)／~
　　对他们而言，族长的命令比火影的命令还好使。
　　叶月是听泉说过认识的新朋友是个好看的男孩纸，可也想不到会是族长家的大公子。
　　这也跟木叶里面没有那么多小道传闻扯上关系，毕竟在宇智波族人看来这只是孩子间的交际，跟大人的交际是两码事。
　　所以，叶月与抚子也只是稍稍震惊。不得不说，闺女出去随便认识一个朋友就是宇智波鼬那种官二代级别的，这运气果然是继承了我的好运。
　　叶月与抚子同时想到，但却心照不宣地没有说出来，因为那个不要脸的肯定也会矢口否认，虽然每次基本都是以抚子胜出结束，但叶月还每次都特别顽强地抵抗，然后输的更惨了……
　　泉跑到那个拐角处，就已经看到那个傲娇的小正太正噘着嘴抬头望着天。
　　“啊啦啦，这次又是鼬快呢，鼬起的可真早啊。”泉走到鼬的身边笑着说道。
　　鼬鄙视地看了她一眼，“不是我起得早，而是泉你起的太晚了吧？还有，不要用‘又’，准确地说是这些天你来的都比我晚。”
　　泉心虚地点了点头，她第一天能遇到鼬那完全是不清楚自己的人设才起的早了点儿，等她清楚了自己的人设那还会早早离开温暖的被窝？
　　不对不对，那是因为她要避免穿帮才起得晚的，她为穿越大军做了多少贡献啊，自愿将自己宝贵的时间浪费在睡梦中。可眼前的这个小屁孩一点儿也不知道，还嘲讽她。所以，她决定这次就原谅他了……
　　也因此，后面那些天每次都是鼬在这里等着泉。你指望泉能起早点儿？那就指望着吧。
　　“好了好了，别这样了。我们赶紧去买菜吧，富岳大人说今天不是要让我们训练的吗？”泉笑着拉起鼬的袖子，直接就往集市上跑去。
　　鼬一脸傲娇地跟在后面，整张脸上都写着不愉快，可还任由泉抓着。
　　菜不一会儿就买完了，本来也就那几种，每次鼬出门前要买什么菜，富岳都跟鼬说好了。
　　泉今天就没买了，自从泉说要在富岳那里训练的时候，叶月就垂（荣）头（光）丧（满）气（面）地接过了买菜的光荣任务。
　　“鼬，你知道今天富岳大人要让我们训练什么吗？”在去鼬家的路上，泉扭过头看着鼬的脸问道。
　　鼬的脸不争气地红了一些儿没好气地说，“我那知道啊，不过应该就是做忍者的基本功吧。”
　　“这样啊，那是不是要交给我们忍术了？”泉满脸兴奋地问道，她可是早就想学忍术了，当然她还有一个杀手锏，要用这个狠狠调戏一下鼬。
　　“忍术？应该不会那么早吧。”鼬听到后摇了摇头，“我们现在的查克拉还太少了。应该不会教忍术的吧？”
　　鼬不确定地说道，虽然他们查克拉是很少，但因为提炼地早的原因也是存了不少，差不多可以放一个小忍术的，这样的话教忍术也是有可能的。
　　从这里就可以看到大家族与平民的区别了，大家族的孩子从小没入学的时候就开始接受教育了，像泉这样四岁开始提炼查克拉的就是大多数人。
　　更有甚者，像鼬这样的天才那是从三岁的时候就开始尝试提炼查克拉，并且从那时候开始父母就会在日常生活中训练他们关于忍者的技能。
　　就像前世动漫中的二柱子一样，鼬就经常跟他玩一些游戏，使二柱子在六岁的时候就已经拥有了下忍级别的身手。
　　所以那时候鸣人跟佐助的第一次lo，直接被一招秒杀不是没道理的。
　　毕竟小时候虽然大家都没开挂，但人家有大号带啊。
　　鸣人呢？屈指可数的打架经历，还是被三个小屁孩按在地上摩擦……
　　走在路上的这段时间，就在泉跟鼬的这一次次嘻嘻哈哈中过去，鼬刚一到家就看到一个穿着灰色小马甲、头戴护额的少年，马甲后面画着一个团扇的标志。
　　一看到他，鼬直接就兴奋地跑过去喊道，“止水大哥，你执行任务回来了？”
　　那少年也扭过身抱住直接冲过去的鼬，摸了摸鼬的头笑着说道，“是啊，我也不知道这次任务竟然要出去这么久。”
　　富岳在他们旁边喝着茶，今天他这个大忙人倒是有时间歇着了。只听他说道，“这不村子刚刚打完仗吗？战争期间村子里积攒了不少任务，止水这次出去可是一下完成了四个任务呢。”
　　“哇，好厉害。”鼬露出崇拜的表情看着止水。
　　止水看着鼬这个样子很是受用，骄傲地仰起头、挺直身体，那样子就差没直接把要说的写出来挂身上了，“快来夸我、夸我！”
　　只可惜这次鼬没按剧本走，只见鼬赶紧跑到后面把泉拉了过来给止水介绍，“止水大哥，这是我新认识的朋友，宇智波泉。”
　　泉看了看这在前世动漫中出场集数很少，但人气却很高的止水笑着打了个招呼，“止水大哥好，以后叫我泉就行了。”
　　“刚刚听富岳大人说，止水大哥一下完成了四个任务，好厉害哦！”泉打完招呼后就双手握住放在胸前，那眼睛中满满地都是崇拜地说道，就完全一副前世中痴女看到明星小鲜肉的样子。
　　止水本来还因为鼬的冷落有些不高兴，可看到泉这个样子却感觉要比鼬的眼神更受用。
　　于是更加挺直了腰板，还一边谦虚地摆了摆手，“也就一般般、一般般了，等你们以后成为忍者也肯定很强的。”
　　“那有止水大哥说的那样啊？”鼬带着激动对泉夸赞着止水的过去，“泉，止水大哥是上过战场的忍者，并且在忍界还有着‘瞬身止水’的称号！止水大哥可是很强的。”
　　“哇，这么厉害啊！我都没听说过，我太孤陋寡闻了。”泉眼中的崇拜更多了，虽然大多都是假的……
　　鼬说的那些她都是知道的，但又不能穿帮。但那其中确实是有着崇拜的，止水的天赋实在是太好了，刀术和火遁忍术都是数一数二的，更有着自己所发明的瞬身之法。
　　止水的年龄只比鼬大五、六岁，可在前世鼬六岁刚当上忍者的时候止水就已经是一名上忍了。
　　跟卡卡西一样的天才，或者说要比卡卡西更加强大，毕竟在这个靠血脉的世界，宇智波这三个字本来代表地就是强大！

第十三章 我果然还是应该去训练！
　　“是吧，止水大哥可是很强的。”鼬骄傲地抬起头，好像刚刚说的那个闯下赫赫威名的人是他一样。
　　“嗯，真的耶。”泉同意地点了点头，然后露出那种花痴一样的眼神说道，“我以后找男朋友可一定要找像止水哥哥一样的强大忍者。”
　　这一番话直接把止水弄了一个大红脸，果然宇智波的人都太过单纯了。
　　“我，我以后也一定会是一个强大的忍者的！”鼬红着脸倔强地说道，说完后还怕别人没听到又重复了一遍，“是要比止水大哥还要强大的忍者！”
　　“哈哈，我相信鼬一定会比我强大的，要努力啊！”止水笑着对鼬伸出大拇指并露出了一口白牙，泉在一遍看着那动作怎么都有点儿眼熟可就是想不起来在那看到过。
　　不对啊，这动作我一定见过的，在那来着？
　　鼬听到后却不是害羞，而是高高地抬起头，“我一定会证明给止水大哥看的。”
　　泉在旁边看着鼬，真的想说一句鼬，你膨胀了啊，他那个万花筒是bug啊。
　　你虽然也是一个首冲玩家，并且做完了隐藏任务，但还是比不过那些开挂的和卡bug的啊。
　　“所以，泉我一定会证明，我要比止水大哥强大！”鼬说完后又扭头看向泉郑重、郑重地说道。
　　止水在旁边看着鼬和泉，怎么感觉他们都有点儿奇怪，是我错觉吗？（咳，我记得止水好像在原著里面就是对男女感情特别不敏感来着，这里就按这个设定了。）
　　“那我等着你？”泉也扭头看向鼬。
　　鼬看到后脸红地将自己脸又扭回另一边，“等不等你随意啊，我又没逼着你。”
　　“哦，那就不等了，就这么愉快地决定了！”泉将自己右手捶到左手手心开心地笑道。
　　“别！”鼬急忙扭过身说道，然后就看到了泉那带着促狭的笑容。
　　“你让我随便的。”泉无辜地摆了摆手，那无辜的大眼睛看起来就让人想抱到怀里。
　　“你，你。”鼬看着眼前的这个小女孩，那眼神比小女孩的还要无辜，还要可怜，使人更想抱进怀里说“宝宝不哭”。
　　“噗嗤”泉看到这个直接笑了出来，急忙伸出手往下摆了摆，“不逗你了，不逗你了，我等你就是喽，这样行了吧。”
　　鼬看到这个，才又恢复高冷的模样将脸扭到一边哼了声，“这还差不多，这可是你自己要等的，不是我逼的哦。”
　　泉在旁边撇撇嘴，您老说这话心里不痛吗？
　　止水在旁边左看看鼬，右看看泉，总是感觉他们之间好像不一样，是错觉吗？可为什么忽然感觉肚子有点儿胀？
　　是我缺少训练吗？
　　对，一定是我缺少训练了！
　　富岳在旁边看着两小屁孩的互动，忽然想起来前一天晚上水门跟他说过的话，他看向那个明眸皓齿的小女孩眯了眯眼睛，心里想“这样也不错。”
　　这才站起身拍了拍手说道，“鼬，泉，正好今天你们止水大哥有空，就让他来辅导你们去训练吧。”
　　“是的，父亲大人。”
　　“是的，富岳大人。”
　　两个人同时应道，富岳才点了点头，“去训练吧，等到饭点的时候来吃饭，泉今天就别走了留在这里吃吧，我会给你母亲说一声的。”
　　“知道了，富岳大人。”泉行完礼又皮了一下，“也就是说，我今天可以尝到富岳大人做的饭菜了吗？那一定是很美味的。”
　　富岳听到后笑了笑，嗯，笑了，那冰块脸笑了一下才挥了挥手，“一定会让你感到美味的，去训练吧。”
　　在去的路上，鼬惊奇地对着泉说，“泉，你好厉害啊，你把我爸爸都逗笑了。”
　　泉则是一副二五八万地摆了摆手，好像在说这些都是小kiss，嘴上还念叨着，“那可是我姐夫，我这个做小姨子的将姐夫逗笑了，不是很正常吗？”
　　“泉，你这个混蛋！”鼬听到后愤怒地吼道。
　　反倒是一旁的止水听到后，智商突然上线说道，“这么说，泉是美琴阿姨的妹妹吗？”
　　然后止水接着拉住鼬说，“鼬，不能这么没礼貌，以后跟我一起叫，泉阿姨。”
　　正在嬉闹的两个人突然怔住了，饶是泉那般不要脸的也起了一身的鸡皮疙瘩。
　　鼬更是被雷在了原地，止水大哥你，你这个叛徒！
　　一会儿，宇智波的训练场里面，止水黑着脸站在一边看着鼬和泉往五米外的耙子上扔手里剑。
　　这又得说一说在忍界有个大背景有多么大的好处，要知道手里剑这种东西即使是在木叶的忍者学校中，也是只有高年级才能偶尔练习的，普通人更是想都不要想，那是买都买不到的。
　　而在宇智波一族中，鼬和泉今年才四岁就能用一大堆手里剑来练手。所以忍界里面真正能以一个平民的身份站在忍界顶点的那份人是真的少，机遇、天分缺一不可。
　　泉一边扔一边小声地跟鼬嘟囔，“止水大哥，这个样子没事吧？他这个样子一路了诶。”
　　“我也不知道啊，话说这不都怪你吗？”鼬小声地抱怨道，然后就感觉到自己屁股好像被什么东西飞过来打了一下，痛的揪心。
　　他扭头看了看泉，发现她也跟自己一样捂着屁股忽然就感觉自己平衡了，连屁股都不痛了。
　　“你们两个练习还说话？也太不把训练当回事了！”止水走过来狠狠地痛斥这一对“狗男女”，手里面还拿着一大把石子，绕着鼬和泉转了一圈就又走回去。
　　嘴上说着，“你们真是我带过的最差的一届”，然后又坐回树杈上说道，“继续训练，让我再看到说话的就是两颗了。”
　　“我们不就是你带过的第一届嘛。”泉撇了撇嘴，虽然很想止住但还是没有止住吐槽。
　　然后她扭头就看到止水把两颗石子交到另一只手上，急忙捂住屁股可忽然又想到如果打到手上更疼，就又默默地将手移开。
　　可这个时候，鼬突然站出来挡到泉的前面，泉一脸感动地看着鼬，小手捂住自己的嘴巴，大眼睛中闪动着光芒。
　　“止水大哥，她这次说话要打两颗，你能不能让一颗给我？”鼬一副讨好的样子看着止水。
　　泉在后面直接一脚把鼬踹倒了，p，浪费老娘感情，活该你单身一辈子，啊tui~
　　看着两个人又嬉闹在一起，止水捂住自己的肚子。
　　又胀了一点儿，我果然还是应该去训练！

第十四章 汝可识得此术？
　　时间就在这泉和鼬的纷纷扰扰中过去了，一旁的止水虽然感觉自己肚子确实胀得慌，并且这两个人也确实在嬉闹中浪费了一些时间，但最后得到的成果却是很好的鼬的天分很高，手里剑的投掷手法已经入了门。
　　至于泉嘛，她能扔出五米远还有力已经很不错了对不对？
　　“好了，这也快到饭点了，一会儿吃完饭再练吧。”止水望天估计了一下时间后，拍拍手跳下树说道。
　　“止水大哥，已经到时间了吗？”鼬扭头疑惑地问道，脸上带着意犹未尽的表情。
　　他无疑是非常喜欢眼前的这种氛围的，有人在身边陪着自己练习根本感觉不到枯燥，并且尽管现在练习的都是一些基础，但也是鼬之前一直憧憬的。
　　“到时间了，你们两的天赋还是很不错的，尤其是鼬，你掌握地很好。”止水点了点头，然后挥挥手指着地上散乱的手里剑，“现在赶紧把这些手里剑收拾放好，我们要回去了。”
　　“哦，知道了，止水侄儿。”泉跳起来顺了顺自己的头发调笑止水，然后就跑过去收拾地上的手里剑了。
　　只剩止水一个人黑着脸站在原地，双手紧攥成拳想出手又生生地克制自己。
　　他现在对泉真的是一点儿办法都没有了，明明一个姑娘家家却皮实得很，他打她又不能用大力气，偏偏力气用小了又不疼……头疼呦。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　鼬看到止水这样子那还会停留在一边，急忙跑到一边跟着泉收拾手里剑去了。
　　手里剑散了一地，这个时候如果是那些有强迫症的人看到了，一定会愈加难受。
　　不过很遗憾泉和鼬都不是，那些手里剑都基本散布在一个范围内，毕竟是让你扔靶子的，你再怎么扔也不可能飞出十多米不是？
　　等到泉和鼬拽着放置手里剑的篓子到止水身边的时候，就看到止水的脸还是黑着的，很黑很黑那种。
　　鼬带着怜悯的眼神看向止水，他知道现在止水还是没有习惯，你看他现在每次听到都只是怒吼一声了。
　　既然不能抵抗，那还不如享受？
　　呸呸，鼬在心底狠狠扇自己一耳光，还不如享受，什么鬼？
　　“既然收拾完了，那我们就走吧。”止水见到两人过来，就直接扭过身说道。
　　我也被连带着讨厌了呢，止水大哥我是冤枉的啊。窦鼬在心底哭喊着。
　　而泉则是看着止水的背影想了想，终于决定把调戏鼬的那次机会用到止水身上。
　　“止水，你是希望我喊你止水大哥还是止水侄儿呢？”泉突然开口说道，少女的声音如同黄鹂一般清脆入耳。
　　但在止水感觉中，那就是女巫的低语。
　　止水扭过身看着那比自己矮了一个头还多的女孩，不由翻了翻白眼，“废话，当然是止水大哥了。”
　　“不对不对，是你就别喊我，咱两最好一点儿关系都没有。”止水刚一说完之前的那句话，又直接摇着头否决了。
　　鼬在旁边看着，津津有味……
　　不对不对，我宇智波鼬怎是这样的人？只是这个样子的止水大哥，真的好有趣o()q……
　　“那我们进行一场比试吧。”泉整个眼睛都眯在了一起，那美丽的笑容连一直黑着脸的止水都看呆了。
　　“什么比试？赌注是什么！”止水大声地问道，泉撇了撇嘴角，就知道这个死直男眼睛里没有所谓的女色。
　　不过泉怎么能直接鄙视止水呢？不能，绝对不能现在这个时候鄙视。
　　等到止水到十八、二十还没对象的时候自己再鄙视岂不更好？现在他都没这个意识说出来也没用，万一现在给他弄开窍了，以后没办法鄙视了怎么办？
　　“我测试过我的查克拉属性，分别是火、雷、风三属性。”泉得意地说出来，她都不知道她在这一方面这么天才。
　　火、雷、风，如果不算上血继限界的话，这三属性代表的就是毁灭破坏力第一的火、穿透力最强的雷以及切割性ax的风。
　　如果再配上烧烧果实的元素化，简直就是完美。只可惜恶魔果实受制海水太多，她不敢轻易尝试。
　　万一以后在敌人面前，她本来冷冷一句“你们也想起舞吗？”，多有逼格、多么强大！
　　然后敌人一桶海水泼过来，直接软倒在地。e~，那场面太美不敢想下去了。
　　“泉，你竟然天生三属性查克拉！”鼬惊讶地说道，然后就被泉赏了一个脑瓜崩。
　　“鼬，你这个笨蛋，什么叫我竟然？”泉生气地跟鼬说，“我就不能是个天才吗？”
　　“我的错，我的错。”鼬嬉笑着摆摆手，“我的查克拉天生是火与水，这一点儿上就不如你喽。”
　　然后又被泉赏一脑瓜崩，“你的意思就是我只在这点儿上比你强那么一点儿喽，其他都不如你了？”
　　鼬睁大了无辜的眼睛看着泉，这个不是事实吗？
　　“你查克拉属性确实很强，所以你要跟我进行的比试到底是什么？”止水虽然被这个消息惊了一下，但也就是一下，跟比试比起来这算啥啊？
　　泉满脑子黑线，什么鬼？好不容易有个人前显圣的机会，这两个人的表情都太差强人意。
　　“我们宇智波一族火遁木叶最强，这不是我们谦虚，我们的族人完全可以在木叶的其他忍者面前说一句。”泉挺直腰板，身上带着骄傲和自豪。
　　“单论火遁忍术，在座的各位都是垃圾！”泉一说完，就直接得到了鼬和止水的注目礼，但这里面只有认同。
　　泉没说错啊，单论火遁，全木叶的忍者甚至扩大到整个忍界在他们宇智波族面前，都是垃圾！
　　虽然现在族里对宇智波斑的存在已经开始淡化，但以止水和鼬的背景还是知道这宇智波一族最强大的族长。
　　一手火遁打的天下群雄退避，轻轻松松洗刷岩隐村双影，在他们不知道的后世更是以一句“你们也想起舞吗？”和另一句“谁家大人会用全力欺负小孩子。”闻名于世。
　　你见过一个人能把b级忍术玩儿成火遁禁术吗？没见过吧，我见过。
　　泉在心底吐槽道。
　　“所以，这跟我们之间的比试有什么关系？”止水的脸上满是自豪，他的火遁以及刀术也是出神入化。
　　自信自己在未来也能赶上甚至超越宇智波斑，如果泉知道他的内心戏的话，一定会鼓励他的。
　　毕竟人还是要学会做梦的，对不对？
　　“我们的比试就是，你来教授我们‘豪火球之术’，如果我能在三次之内直接学会，那你以后就要心甘情愿地当我侄子。”
　　“如果你输了呢？”止水恶狠狠地问道。
　　“如果我输了，那我以后就叫你‘止水大哥’喽。”泉抬头望天，整个人拽的跟二五八万似的。
　　“好！就这样来！”止水一听就直接同意了，估计是每过脑子……
　　泉和鼬带着怜悯的眼光看着止水，泉在想脑子是个好东西，希望他也能有一个。
　　而鼬则是在想止水大哥看来真被气极了，连这么不对等的赌局都看不出来了。
　　那我就跟你们演示一遍啊，止水站起身嘴咧开老大笑了一下。
　　然后“刷刷刷”，泉只能看到他手的残影，止水那手速至少应该单身二十年以上。
　　他现在以九岁之龄就能耍的出来，那就只能说是天赋异禀以及后天不懈地努力了（手动滑稽）。
　　“火遁豪火球之术。”随着止水猛吸一口气，就直接吐出了一个直径三米的大火球。
　　鼬在旁边一脸崇拜，要知道今年止水才不过九岁，佐助十二岁的时候能用出“豪火球”，都被卡卡西夸一句“不亏是天才呢”。
　　更别说如今只有九岁的止水了，更何况止水也不是靠火遁忍术出名的。
　　“怎么样？学会了吗？”止水一脸得意地看着泉，要知道他刚刚可是都快达到了“一秒三印”，是他现在的巅峰手速了。
　　像泉这么大的小孩儿，别说学会忍术了，能不能看清他结的印都是问题。
　　泉轻蔑地笑了笑，要说看她当然没看清，但这丝毫不妨碍她赢得这场比试的胜利！
　　因为，“豪火球”这个忍术，她本来就会！

第十五章 止水侄儿
　　这忍术还是泉前几天缠着抚子好些天才从抚子手中抠出来的，也不知道自己到底是不是她亲生闺女，让她教个忍术都这么难。
　　不过还是从抚子手里把这宇智波家族的看家火遁学会了，虽然在原著里没见这忍术杀过人，但好歹也是宇智波家族特有的。
　　厉害不厉害先别说，这忍术可是限定啊！就跟前世一个游戏的同一个道理一样，先别说这个皮肤好不好看，只要是限定就流弊了！
　　抚子教她一遍后，她足足练习了五次才成功。每每想起鼬只需要一次就学会了豪火球，而她这个真实年龄都二十多的穿越者却也得练上好几遍才可以。
　　这才不得不承认，这世间还真有天才这种东西。
　　不过想到眼前的这个天才的大哥另一个天才马上就要膜拜在自己的裤腿下，瑟瑟发抖地喊她“阿姨”，她就简直要兴奋地发抖。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“止水侄儿，你可看好了哦。”泉手里结起了印，结印的速度很慢，但那些印却也都结对了。
　　只见泉结完印后，深吸一口气胸都挺了起来，然后一口吐出！
　　最后，啥也没有……
　　泉：(｀Д)!!什么鬼？
　　然后，再来！又没有……
　　不信邪再来一次，结印速度都快了点儿，最后还是失败了。
　　“哈哈，你输了，虽然你印都结对了，但忍术可不是那么好学的哦！”止水拍了拍自己的胸脯，把那颗心放了下去，天知道刚刚看到泉印都结对的时候他有多紧张。
　　“没事，只是失败了三次而已，我可还有两次机会呢。”泉平复了一下自己的心情，然后直接说道。
　　她已经知道了刚刚都错误在那里，她太过兴奋了，结果弄错了一些东西，只要再给她一次机会，她一定……
　　她就有八成的把握用出来！
　　“什么叫才失败三次？”止水不解地问，“你明明已经失败了啊。”
　　“我当初说的可是能有五次尝试机会的。”泉狡辩道，“不然你感觉我一个初学者怎么可能看一遍就会？”
　　“不信，你问鼬，我刚刚说过的！”这时候，泉指了指鼬然后趁着止水不注意冲着鼬眨了两下眼睛。
　　“额，刚刚泉说的是……”诚实的老实孩子鼬刚想说出事实，就看到泉那充满了恶意的眼神，赶忙直接改口，“确实是五次，止水大哥你听错了吧？”
　　反正他也感觉到泉应该是使不出来的，换做他也没有那么大的把握，所以也不至于因为这种事得罪泉。
　　当然，这绝不是坑哥，这不是！我没有！
　　止水恶狠狠地瞪了鼬一眼，然后扭头摆摆手，“我就当五次了，让给你两次机会。”
　　“什么叫让，明明就是五次的。”泉仰着头嘟囔道，可看到止水那眼神又赶忙不说了。e~不就赖皮一次吗？真小气，活该你没女朋友。
　　直接再次开始结印，然后深吸一口气，“呼”的一声吐出一口直径小半米的火球。
　　泉得意地抹了一下自己的鼻子，瑟地看向已经明显失了智的“宇智波两大天才”，然后清了清嗓子，“止水侄儿，这次的比试应该算是我赢了吧？”
　　“不算，不算！”止水摇着头指着泉大声说道。
　　“堂堂宇智波男儿，连比试的规则都遵守不了，以后还怎么守护家族？守护村子？”泉甩了甩自己的胳膊，抖了抖实际上不存在的长袖子将自己手背在身后冷哼了一声，“止水侄儿，我对你太失望了！”
　　“我没有。”止水大声说道，“明明就是你先违规的！”
　　“我那里违规了？鼬也说有五次机会的。”泉小声嘟囔着，“更何况我是女孩子。”
　　止水听到后面一句话简直要一口老血吐出来。
　　女人的嘴，骗人的鬼！老爸说的果然没有错。
　　“所以啊，止水侄儿你就应一声啊。”泉走到止水身边，本来想挑起止水的下巴挑逗一下。
　　结果，抬起了手忽然发现够不着……
　　“e~，嗯。”止水“嗯”了一声然后就整张脸都是破败的神色。
　　得到胜利的泉高兴地跳了起来，鼬说出手拉了拉止水的衣角然后得到了止水无情的一个回眸。
　　止水：(д)
　　鼬：(||Д)，妈妈，止水大哥要杀我！
　　“哈，好了，我们该去吃饭了。”泉站起来拍了拍手笑着说道。
　　“等等。”这时候，止水却伸出一条胳膊拦住了泉的去路。
　　泉皱眉看着止水，在她印象中止水应该不是这样输不起的人啊，更何况你想耍赖的话应该刚刚耍才对啊。
　　赌资都付了才想起来耍赖，也太晚了吧！
　　“我们再赌一次！”止水看着泉一字一顿地说道，“我赢了，你就得把刚刚那个赌约取消。”
　　泉转过身两手抱在胸前，感兴趣地看着止水，“那要是我赢了呢？”
　　泉分开两臂向左后甩开以一种“非常欠揍”的表情说，“我可不想再大一辈了，那会显得我很老的。”
　　止水听到这却是自信地笑了笑，“放心吧，不会的。”
　　他直接一指头指到鼬的脸前，吓得鼬头发都快竖了起来，“我要是输了，就让鼬给你当侄子！”
　　鼬：っД)っ，止水大哥你是故意的吧？
　　泉却是好好打量了一下鼬，然后才带着点儿嫌弃地说，“也就这样吧？赌什么？”
　　鼬在心底咆哮：喂，你刚刚什么表情。为什么看我的眼神是嫌弃，有我一个这样的侄子很丢人吗？快点！为你的态度道歉。
　　当然鼬现在只敢在心里bb两句，脸上的表情就像是掺杂进大佬群中的萌新，在大佬的互怼中瑟瑟发抖。
　　“再赌一个简单的忍术，还是五次机会，怎么样？”止水的眼中满是火焰，整个人都充满了激情，散发着青春的活力。
　　所以我就说这个场景好眼熟，可就是想不到在那啊！啊啊啊！
　　咳咳，这是泉的心底咆哮。
　　“不了，止水大哥。”泉却摇了摇头，“虽然我也很想再多认一个侄儿，即使那个人是鼬也没关系，但我已经没有查克拉了啊。”
　　听到泉的话，止水皱起了眉头。
　　“要不这样吧。为了我们的比试能进行下去，我们就比试”泉这个时候却笑了起来，大声说道，“石头剪子布吧！”
　　鼬在一旁化作吐槽机器，“什么叫即使那个人是鼬也没关系？石头剪子步又是什么鬼？这么大的赌注堵这个就太儿戏了吧？止水大哥一定不会同意的！”
　　止水想了一下，对就一下：“好吧，我同意了！”
　　鼬在一旁栽倒，什么鬼？
　　“呦西，那就开始吧！”泉兴奋地挽起袖子，止水也挽了起来，“石头。”
　　“剪子。”
　　“布！”

第十六章 哥，她知道错了！
　　“啊啦啦，两位侄儿别来无恙啊。”泉笑着拍着手扭身就向外走去，“两位侄儿快快跟上，我们要吃饭了。”
　　止水看着呈“布”的右手，尴尬地摸了摸自己的头看着一脸怒气冲冲的鼬笑着说道，“鼬，我们不亏，不亏的。”
　　“不亏个屁啊，止水哥，你这一下把我也给输进去了。”鼬悲愤地说道。
　　止水尴尬地看着鼬，刚刚他是真的不亏的。
　　赢了皆大欢喜，他就解放了；输了的话，就多个人陪自己，自己会更好受一点儿。
　　所以不亏啊，这波不亏！
　　“鼬啊，你自己想想，要不是你一开始站在她那一边，我们会发展成这样？”止水仗着身高优势直接将手搭在鼬的肩头上严肃地说道，“所以这一切全都是你咎由自取啊！”
　　鼬看着一脸正经的止水，心中疯狂地吐槽着你放屁，你胡扯！
　　可到底还是有些理亏，再联想到止水的武力值，最后默默选择了从心……
　　毕竟泉是个同族的女孩子，止水还比她大；但鼬是男的，这就很尴尬了……
　　就在这个时候，止水的脑子好像突然水漏干净了一样，只见他双眼冒着精光地把鼬身体板正问道，“鼬，刚刚那个豪火球你会放了吗？”
　　鼬也被止水跳脱的脑回路震惊了一下，然后才点了点头，“我不敢保证一次能成功，不过如果有五次机会的话我就完全有信心。”
　　“这就好。”止水松开鼬的身体，扭过身冲着已经走了有一段儿距离的泉喊道，“泉，你停下！我们再比试一把！”
　　泉听到后扭过身，整个人高冷地问道，“你，刚刚叫我什么？”
　　鼬看着这样的泉欲哭无泪，跟泉认识了半个月的他知道，这个样子的泉是她最腹黑的时候。
　　鼬在心中默默给止水大哥点蜡、上香。
　　止水大哥平时也是一个体面人……呸呸，说啥呢？
　　“我叫你，泉啊。”止水疑惑地问道，然后忽然想到什么脸一瞬间直接黑了。
　　“呵，不知礼数的小辈，有何资格与我比试？”泉一脸不屑地说道，然后直接作势就要扭身离开。
　　“你，你要怎样我才能跟你比试？”止水见到这个样子，自然不肯直接大声问道？
　　泉不改这个样子，直接向着远方走去，不回身地说道，“等你什么时候知道礼数了，什么时候知道喊我什么，我才会给你个机会。”
　　年轻的男孩子呦，你们还不知道！
　　真男人从不回头看爆炸，而小女子也从不回头跟你讲道理。
　　“泉，泉阿姨，这样行了吧？”止水红着整张脸喊道。
　　听到这句话，泉才扭过身。看着这宇智波的天才红着脸叫阿姨，那小脸红彤彤地煞是可爱，宇智波一族整个火影中的颜值担当，果然没错啊。
　　“既然你诚心诚意地请教了，我就给你个机会！”泉扭过身面对着止水和鼬双手抱胸说道，正中午的阳光照耀在她的身上，将她的影子拉长竟也有一些高大的感觉。
　　“说吧，比试什么？”泉的脸上满是不屑，那感觉就是在说“眼前的人都是弟弟啊不对，是都是侄子”。
　　见到这样子的泉，止水更加气炸了，只听他大声说道，“我们就比试鼬能不能与你一样在五次机会中使出豪火球。”
　　“我们赢了的话，我们之间的恩怨一笔勾销；如果我们输了的话，我们就管你叫奶奶！”
　　听完止水的话，泉和鼬都慌了！鼬是慌在止水大哥玩这么大的吗？
　　而泉则是慌在她知道自己这赌局，是有百分之九十九的几率输的！
　　“幼稚的赌局，这样的赌局也只有傻子才会答应吧？无聊！”泉直接说出一句话掩饰心中的尴尬，然后直接扭身就向着外面走去。
　　“你说什么？你刚刚不是都答应了吗？”止水大声问道，然后忽然像是知道了什么又大吼着，“你站住，你骂谁是傻子？你给我回来！”
　　泉自然不想搭理他，直接脚步不停地向鼬的家走去。
　　可止水不依了，已经气上头的他满脸不服地跟在后面，“你是不是怕了？不赌这个也没关系，我们换别的！”
　　“你给我站住，你必须跟我比完这场，你站住！”止水彻底被那一句“傻子”弄炸了，跟在泉后面一直叨叨，鼬从他说完第一句话就使劲地抱住他的腰想让他冷静一下。
　　如果是一开始的比试，他还有些信心。可如果换一种方式的话，那输了就彻底要叫奶奶了啊。
　　鼬只要一想起自己一见泉的面就要喊声“奶奶”，就感觉难受。
　　如果真这样了，那自己以后还怎么可能在泉面前抬得起头，还怎么……
　　所以这风景就变成了恬静的少女一个人孤零零走在前面，微风吹起她的衣服下摆与长发，俨然一个可爱的小萝莉。
　　阔爱的小萝莉后面跟着两个少年，一个少年满脸通红气势汹汹，另一个少年挂在大的少年身上，满脸后怕正在哭喊着什么。
　　离进一听“哥，她知道错了，她不敢赌了；止水大哥，你看她都不敢回头了（小声），她知道错了啊，我们就绕了她吧，咱们不赌了、不赌了啊！”
　　鼬拉了半天才终于把止水拉住，止水也是有点儿冷静下来了，然后就出了一把冷汗……
　　刚刚自己做了什么？怎么能做出这么没把握的事情，那种事就好像是自己智商被强行拉低了一样。
　　止水看了看离自己已经有点儿距离的泉不由后怕地抖了抖，就是跟她离得近了，自己的智商就变低了(°°)
　　自带降智光环就问你怕不怕？
　　怕了，怕了……
　　就在止水在心底感叹的时候，前面的泉挺住了脚步。止水想的太入神没注意差点儿直接撞在泉的身上，不过还是及时刹住了车。
　　止水停下来疑惑地问道，“泉，停下来干嘛？”
　　泉扭头以一种看弱智的眼神看着止水，看了半天把止水都看得有点儿发憷了才叹了一口气好像哀其不争，“我们到站了啊，还要走什么啊？”
　　止水抬头看了看那熟悉的建筑，慌忙地往后退了好几步才一脸惊恐地看着泉。
　　降，降智光环，恐怖如斯？！
　　“止水大哥，我们进去吧。”正在慌忙中的止水忽然听到了一声特别好听的声音。
　　察觉到声音来源时，才看到那是一脸笑嘻嘻的泉。
　　正中午温暖的过分的阳光照耀在少女的笑脸上，她的脸上有着汗渍，那是刚刚训练留下来的，可却愈加显得那右眼下的泪痣明亮耀眼，一头黑色的长发梳成马尾披在后面，可还是有一两簇挣脱了控制顺在身前。
　　就是这个少女在刚刚以一种灰常甜美的声音，喊他“止水大哥”。
　　止水嘴角抽了抽，这绝对是个魔女，绝对是魔女！

第十七章 融入
　　宇智波三小只进入屋子便看到正满脸幸福微笑的美琴，鼬走上前喊了三声“母亲大人”才使美琴回过神。
　　当然鼬不知道，在他喊“母亲大人”的时候，泉也在心里应了三声……
　　“鼬回来了，训练得怎么样？”美琴回过神收回刚刚那有点儿偏向痴女的微笑后，才问道。
　　鼬本来想说很好的，可想到自己莫名地输掉了一个辈分就满是郁闷。
　　只能扯出一个牵强的笑容说，“还好了。”
　　美琴也是信以为真，“是吗？那鼬就下次多努力了哦，你父亲大人马上就要做好饭了，先吃饭吧。”
　　美琴跟鼬说完也是向泉招了招手，“泉，你过来。”
　　泉听话地走过来做到美琴的身边，美琴一把把鼬推开然后拉住泉的手温和地问道，“泉，今天你训练得怎么样啊？”
　　“美琴姐姐，我今天收获很大哦。”泉美美地笑着。
　　那两个宇智波男丁脸皮抖了抖。
　　而美琴听到后也是很开心，“那就好，但不要骄傲，下次要更有进步啊。”
　　泉赞同地点了点头，“嗯，我会的。下次我会再进一步的！”
　　那两个宇智波男丁脸皮抖得更厉害了……
　　“是鼬他们回来了吧？”这时候，富岳的声音从另一件屋子传出来。
　　鼬与止水听到急忙起身回道，“是的，父亲（富岳）大人。”
　　“那鼬与止水就来我这里帮忙把这些菜端出去。”富岳的声音一如既往地严肃，但在这之中却也有不少暖意。
　　泉看向传出富岳声音的位置，不由在心中感叹，“每一个开启万花筒写轮眼的宇智波都是至情至性之人，感情不深厚根本开不了眼。”
　　“富岳之所以一直板着个脸，有一些原因是因为宇智波族人大多本性如此，但更大的原因却是因为家族与村子之间的间隙使这个族长大人一直发着愁。”
　　“所以那天在水门家的时候，富岳也曾开怀笑过，虽然不是大笑，只因为在水门那里使他看到了希望。”
　　“所以一切都是团藏的锅！”泉在最后总结，“鸣人一家不能完，团藏必须死！”
　　正在泉在心里想着这些小九九的时候，富岳也是从那个房间走了出来，看到富岳身穿围裙的样子，泉不由得双眼冒光。
　　“美琴姐姐，你看富岳大人的这个样子，实在是太有魅力了！”泉兴奋地握住美琴的手指着富岳说道。
　　而富岳这个时候也才刚意识到还有外人在，赶忙手慌脚乱地脱下围裙收起来，这种慌张的样子在这个男人身上真的很少见。
　　即使在前世动漫中，他认同鼬的做法的时候也是很平静的样子，就像是一个机器人，但现在这个样子就像是给机器人添加了情感一样。
　　美琴看到这个样子的富岳好像是想到了什么一样直接笑了起来，抬起左手捂住嘴眼睛都完全眯成了一条线。
　　泉不断扭头看了看慌张的富岳和笑着的美琴，好像时间倒退了好些年一样，已经上了一些年纪的富岳一脸慌张地追求比自己要小小半轮的美琴，而那个时候的美琴也应当是像现在这样笑着的吧？
　　夹在中间的泉不由得有了一些饱腹感，e~
　　泉偷偷撇了撇嘴，心中感叹都多大的人了啊，还当着小孩子的面撒狗粮！
　　可这也使泉更加地融入这个世界，在前世的时候这只是一个动画，虽然已经很墨迹、很详细地介绍了世界，可还是会跟现实有着一些差距。
　　虽然观看这部动漫的他们会感觉很感动，但也仅仅只是感动。
　　泉刚刚穿越过来也是这种想法，在她看来这些人最后都会有一个固定的归宿，但她本能地不想那样。
　　即使她跟这些人并没有什么交集，但她本能地不希望那样的事情发生。
　　九尾之乱、宇智波被灭族，这两样事情她本能地讨厌、厌恶，可并没有表现出来。
　　直到过了这两个月，她看到了很多她在前世没看到的东西抚子与叶月的爱，叶月每次都感叹自己怎么娶了一个这么懒的媳妇却又一脸幸福的样子；鼬每次等待自己那傲娇地不行不行的小模样，以及被调戏之后的小娇羞。
　　玖辛奈很少展示在外人面前的那种软弱以及对她的认可与保护；还有这最后看到的富岳的紧张以及美琴的幸福痴女笑。
　　他们在这里都是真真正正的人，这也是一个三观很正的世界，只是背景设计与前世不同罢了。
　　也是从这个时候开始，泉是发自真心地想保护她所珍视的一切，在一开始她只是想保护叶月不要死在九尾之乱中。
　　后来结识了玖辛奈，感觉到玖辛奈的真心，她希望可以终止九尾之乱。
　　而在刚刚，她真真正正融入了这个世界。不再把这里当成是人幻想的世界，而是真正融入到自己的角色中……
　　不对，不对，我是男的！
　　啊，不对，我现在是女的。
　　但我以前是男的！
　　其实做一个女生也挺好……
　　不用买房、买车，嫁个好男人就像自己的母亲以及美琴一样，亦或者玖辛奈一样。
　　所以，做个女孩子是真心不错哈，嘿嘿……
　　泉胡乱地想到，然后也露出了一种类似于yy过度的蜜汁微笑，直到鼬挥着手一直在她面前晃荡才回过神。
　　“你想啥呢？那么开心。”小小的鼬双手插着腰气呼呼地问道。
　　泉看了看四周发现其他人并没有注意自己，小小松了一口气才笑着把鼬拉过来，在他的耳边说道，“我在想我今天收了两个侄子，好开森！”
　　鼬一脸悲愤地起身到止水身边，他的座位就在止水的旁边，对面是美琴与泉，富岳坐主座。
　　止水正睁大眼睛看着眼前丰富的饭菜，心里完全都是“哇，这个好香！哇，那个看着就很好吃！哇，那个也太漂亮了，让人怎么下的去手破坏呢。”
　　正想感叹一句“富岳大人真厉害”的时候，鼬气呼呼地做到自己的身边，止水疑惑地问，“鼬，怎么了？”
　　“没事，吃你的饭吧！”鼬一听止水的话更心烦了，说的话也没了平日的礼貌。
　　止水：(；д；)
　　这关我啥事啊？！

第十八章 富岳与止水的PY交易
　　一顿非常愉悦的中饭就随着时间流逝而过去了，而泉在餐桌上表现的也很是淑女。
　　这可不是装的，而本就是泉真正的样子。虽然在一些别的事情上，她很不靠谱并且也喜欢浪。但在这餐桌礼仪上，却是让美琴与富岳一点儿都挑不出毛病。
　　前世的泉虽然不是什么富贵人家，但华夏自古便是礼仪之邦。从小跟着爷爷相依为命的泉，小时候便在爷爷“爱的巴掌”下养成了非常好的餐桌礼仪，而这也逐渐成为了习惯。
　　更是在十六岁之后，被她认为是爷爷留给她最好也最值得珍惜的东西。
　　这是铭刻在灵魂中的，即使在火影的世界观中他们的礼仪会有一些不同。
　　但说到底日本那里的一些文化，大多都是在唐朝的时候从华夏传过去的，这一点从日本的文字中有着很多汉字就可以看出来，也因此泉虽然在某些礼仪上与富岳、美琴不同，但大多还是一样的，甚至比他们还要优雅。
　　中饭过后，宇智波三小只自主承担了家务，富岳在和美琴说过一段话后，看着已经收拾好了的餐具便说道，“止水跟我来一下。”
　　止水听到后乖乖跟着富岳离开，去到另一间屋子。
　　“父亲大人找止水大哥做什么？”鼬小声地问泉。
　　泉撇了他一个白眼，然后神神秘秘地说道，“有可能是py交易。”
　　“py交易，那是什么？”鼬更加疑惑了，这名词他从未听说过。
　　“额，也就是那种受人尊重的长辈找小辈谈话的方式。”泉努力憋着自己笑拍着鼬的头说道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　鼬一脸冷漠地拍开她的手，没好气地说，“别拍我的头！”
　　“诶，干嘛这么小气啊？”泉惊奇地说道，然后靠到鼬的耳边小声说，“你可是我的好侄儿啊。”
　　然后鼬的脸变得通红，也不知道是气的还是什么。离他们挺远听不清他们悄悄话的美琴见此轻轻笑了笑。
　　而在房间里，富岳背着手站在窗户边，止水在他后面站的笔直，而头却稍稍低着。
　　“止水，你今天指导鼬和泉修行，你感觉他们天赋如何。”富岳的声音中带着严肃。
　　“禀告富岳大人。”止水稍稍弯了一下身子，“鼬的天赋很好，修行手里剑很容易就入了门，泉则是差了一些儿，但也要比普通的族人强很多。”
　　富岳听到止水的话脸上露出一抹笑容，其实他也挺紧张的，毕竟基因再好也不是没有可能生出个笨蛋的，毕竟他妻子的某一个闺蜜……
　　听到止水的这番话他也就放了心了，虽然早就看出鼬很聪明，但聪明虽然占了一些比重，但并不代表着做忍者的天赋也高。
　　而泉那孩子他现在也挺关注，无论是她与鼬的关系亦或者她那好像是真的“预言”的能力，都是值得他好好关注一下的。
　　虽然他到现在也不怎么相信，毕竟四代那里的事情确实能算得上赶瞧，但如果再过六个月自己的孩子出生了是个男孩的话，那那个孩子可真的就是一个宝呢。
　　“再说的具体一点儿，他们现在都已经达到了什么地步？”富岳稍稍回转了一些心思接着问道。
　　“鼬现在已经可以在五米外将手里剑扔到靶子上，而泉则是可以将手里剑有力地掷出去了。”止水慢条斯理地回道。
　　虽然一上午感觉肚子很是肿胀，最后更是失了智，但该做的工作他还是圆满的完成了。
　　“天赋这么高的吗？”富岳喃喃道，这当然不是在说泉，泉虽然天赋也很不错比一般的宇智波族人要强出不少但到底没到那种非人的程度。
　　但鼬不一样，仅仅是训练了半天的手里剑投掷就可以命中五米外的靶子，今年更是只有四岁。这样的天赋可是把富岳吓了一跳，他一开始听止水说鼬天赋很高，他已经很往高处想了，但到底还是低估了。
　　就像“贫穷限制了人的想象力”一样，初次见识像鼬这样的天才的富岳也无形中被限制了想象力。
　　与富岳不同，止水就没有这么震惊了。他当初学习手里剑也是很快的，虽不如鼬但也慢不了多少。
　　当然这是止水这个时候的想法，等到以后鼬神长大见到鼬神手中的手里剑与苦无各种秀操作之后，止水就感觉自己当初确实年轻……
　　但这并不是说止水要比鼬的天赋低，毕竟止水的天赋点的是刀术、火遁与瞬身。
　　鼬主要开发的是水火忍术、手里剑以及幻术。
　　“等到训练快结束的时候，泉曾求我教授忍术。”止水权衡再三还是没把自己和鼬已经成了别人侄子的事说出来，没办法太丢脸了啊。
　　更主要的是那基本上就是自己这个大五岁的被泉戏弄了，最后输的差点儿倾家荡产那种。
　　“哦，你教给她什么忍术？”富岳听到后有点儿感兴趣地扭过身看着止水，“她学的怎么样？你认为她离能释放出这个忍术还差多少？”
　　“我教的是豪火球。”止水抬了抬头看向富岳终于还是说了出来，“她尝试了四遍，会了。”
　　“你教的是豪火球？她还学会了？”富岳的声音都提了好几度，“你们还真是一个敢教，一个敢学啊！更醉的是，她还学会了？”
　　止水抬起头看了看那明显一副“我和我的小伙伴都惊呆了”表情的富岳，心说你也没喝酒啊，咋还醉了呢？
　　当然这些话他可不敢说出来，虽然他小不懂人情世故，但这不代表他傻。
　　“你们还真是胡闹，豪火球这样的忍术你也敢直接教给她这样的小孩子。”富岳揉了揉自己的太阳穴，今天受到的刺激有点儿多弄得他好头疼。
　　鼬的天赋让他欣喜，泉的天赋更是让他震惊。即使泉是先前就学会了豪火球，并不是像富岳与止水认为的只学了四遍，但泉学习忍术的天赋也是非常高的。
　　你见过火影里面那个四岁小孩会豪火球的？在其他平民小孩还都在玩泥巴，大家族小孩练习手里剑的时候，泉已经可以发射小火球了，这逼格直接显现出来了有木有？
　　“泉的查克拉属性是什么？是只有火，还是还有别的属性？”富岳平静了一下自己的心情再次问道。
　　“除了火之外，还有风和雷。”止水如实回答。
　　富岳听到后倒吸一口凉气，不由在心底感叹一声：此子天赋，恐怖如斯！

第十九章 做一只会喊“666”的咸鱼姬
　　“真是个有趣的小家伙，看来即使没有她的那‘预言’能力不存在，这也是一个天才。”富岳小声地自言自语道。
　　而身旁的止水也是听到了富岳的只言片语，“‘预言’，‘有趣’？什么鬼？”
　　“止水，她第一次释放豪火球，火球大概多大？”富岳仔细地问道。
　　虽然不知道富岳为什么要问这个问题，但止水还是如实回答了，“第一次释放的豪火球直径应该是半米。”
　　而富岳听到后则是点了点头，第一次释放忍术尤其还是像“豪火球”这样很强力忍术的忍者总是下意识使用自己所有的查克拉。
　　仅仅靠这些，富岳便能判断出泉查克拉量的多寡，而最终结果很是让他欣喜。
　　这种查克拉量，在他们这个年纪即使是那些千手、旋涡一族的小孩都是很少拥有的。
　　“这可真是，天佑我宇智波！”富岳在心中兴奋地大喊，在他那个年代宇智波人才凋零，连觉醒了三勾玉的族人都少的可怜，顶级的天才更是除了他之外一个没有。
　　而现在觉醒了三勾玉的族人数量，也已经上了两位数。下一代中，更是有止水、泉、鼬这样的顶级天才，只要这三个人成长起来便可保宇智波至少五十年！
　　如今的富岳更是踏上了四代的大船，只要四代的那个计划成功就能消除宇智波与木叶其他大族之间的间隙，即使无法完全消除但也能消除大半。
　　富岳好像已经看到，在自己手中的宇智波一族恢复到先代宇智波斑时期的荣光！
　　以一族之力，闻名忍界；以一人之力，压制一国抬不起头。使其余大国提到木叶，只能想的起来千手以及宇智波！
　　“好了，关于他们的天赋我已经知道了。止水，你就先不要教授泉忍术，现在是她正在打基础的时候。你只需要教授她手里剑以及基本的体术就行了。”富岳拍了拍止水的头然后就走出了房间。
　　止水也是跟着走了出来，并稍稍舒了一口气，最起码关于自己和鼬成为泉的侄子这件事富岳不知道，要不然不知道富岳还能不能保持现在的好心情，莫名其妙多了一个四岁的小姨子……
　　看到富岳走出来，泉和鼬也是起身行礼，“富岳（父亲）大人。”
　　富岳摆了摆手让他们坐下，然后才脸上带着点儿笑说，“关于你们的事情，我已经听止水说过了。”
　　“什么！”鼬惊讶地大声说道，“止水大哥，你怎么能把我们成了泉侄儿的事情说出去！？”
　　富岳：？？？？
　　止水：(＊｀Д)ノ
　　美琴：(｀Д)
　　等到止水废了好半天的功夫才给富岳以及美琴解释清楚后，美琴“噗”的一声直接笑了出来，富岳也是再也绷不住那张冷脸。
　　止水与鼬不清楚，为什么富岳和美琴不生气，但两位小萌新还是很聪明，默默选择了不说话。
　　泉倒是清楚，因为富岳和美琴都认为这是小孩子的玩闹，他们当然不会生气，只会感到好笑。
　　而止水虽然都已经是一名中忍了，但终归是个孩子。
　　“泉，你可真是个鬼灵精。”美琴笑着刮了刮泉的鼻子。
　　泉也是自己摸着头不好意思地说，“还不是训练时候，止水大哥太严厉，我才想戏弄他的。更何况我也不聪明，是止水大哥太傻了。”
　　萌萌的少女音说的轻飘飘的一句话，到止水那里就像是一根利剑直接把心都扎穿了。
　　“好了，不说这些。不过泉确实是学会了豪火球是吧？”富岳又重新恢复了自己的那一张冷脸，“我还听止水说，泉是‘火、风、雷’三属性查克拉，是吗？”
　　“是的。”泉点了点头，“大概半个月前我查克拉量达到一定程度后，父亲买回查克拉试纸给我测试的。”
　　“那为什么不上报家族？”富岳摸着自己下巴说，“你这些是要记录到家族档案中的，更何况你这还可以申请资源，为什么不上报呢？”
　　泉听到这话嘴角不由得抽起来，“主要是母亲说，月底的时候再报也不会迟，她懒得多写一篇报告，所以就准备在月底的时候连同工作一起报告。反正，族里资源不也是月底发放的吗？”
　　富岳：好，好理由！仔细想想，真是一点儿毛病没有……
　　富岳的头上不由出了几条黑线，这宇智波抚子也真是心大，看来择日应该好好管教管教她。
　　都这么大的人了，还是跟年轻的时候一样为所欲为。
　　富岳心中想的很多，但都没有表露出来只是对着鼬说道，“鼬，去我房间拿一张查克拉试纸来。”
　　“是的，父亲大人。”鼬应了一声就立马去拿了一张试纸。
　　半分钟后，富岳看着果然验证了泉的话的试纸不由开怀大笑，“好，好！”
　　要知道，天生三属性不知道要在之后的修炼中占去多大的便宜。在其他上忍哭咧咧开发第二属性的时候，泉从下忍时就可以修炼三属性忍术。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　更何况火、风还可以相辅相成，再配合泉强大的学习天赋以后完全可以发展成三代火影那样的忍术性忍者。
　　而泉更是拥有着宇智波的血脉，要超越三代火影也不是不可能！
　　而富岳不知道的是，表面这么高，体内还拥有着凯隐以及拉亚斯特两大传承、家里还有颗烧烧果实的泉一心想过的却是咸鱼一样的生活……
　　打打杀杀多累啊，等到鸣人、佐助两大侄儿一出生，我的四大侄儿就可以平推忍界了，我只要在后面喊“666”就好了嘛。
　　泉在内心骄傲地想道。

第二十章 夕阳下的奔跑
　　“好了，你们接下来就去继续训练吧。”富岳拍了拍手站起来，“我也该去工作了，不过泉你这一段时间就用来打磨基础吧。”
　　“多练习自己的体术与基本功，忍术等以后查克拉多了再开始练习吧。”富岳重点提醒了泉这一点。
　　因为小孩子很容易因为这种来的快的力量而感到兴奋以至于走了歪路，现在以泉的查克拉量只是释放一个半米宽的豪火球就宣告莫得喽。
　　如果泉执迷于修炼忍术，而忽略了体术以及基本功例如三身术、手里剑的修炼，无疑是坏了一块璞玉。
　　就跟前世动漫中的卡卡西一般，天资卓绝的他如果一直修炼家传刀法是很有可能超越父亲的。
　　却因为转而开发写轮眼，自此成了五五开。
　　前世一直有个梗木叶有双王，一个放完一套技能就死，另一个放不完一套技能……
　　这两个估计不用我来说，大家都知道是谁……
　　嗯，会的忍术再多有什么用？放不了几个就没蓝了，有什么用？
　　忍者对战最痛苦的事情是什么？查克拉还有但招术全cd了吗？
　　错！大错特错！最痛苦的事情就是招术还有一堆，但没蓝了，一个法师没蓝了还怎么玩？认为谁都是泽拉斯，可以电刀无尽的吗？
　　天真！
　　看看泉未来的四侄子鸣人，一招鲜吃遍天！一个螺旋丸系列打蒙各个忍术大师，一个不够就来个更大的，更大的打不死那就多来几个。
　　不存在打不死的敌人，如果你打不死他只是因为你的丸子还不够大！
　　所以泉还是很清楚基础的重要性的，“富岳叔叔，你说的我都懂，我不会沉迷修炼忍术的。现在的我还是会多去提炼查克拉，锻炼身体以及忍者的基本功。”
　　“听你这样说，我就放心了。”富岳听到后笑了笑，鼬感觉他老爹在外人面前这一年都没今天笑的多。
　　额，这里的外人是指除了美琴之外的所有人，鼬也在内。
　　鼬心中怒吼：p，这些我都知道，不用你再给我解释一遍！
　　而在接下来的日子里，泉也是开始跟鼬共同修炼。止水无疑是个很优秀的老师，泉和鼬在三个月的时间中完美学到了忍者的基本功。
　　例如：三身术、手里剑、任务中的细节、关于怎么隐藏自己，以及身体的锻炼还有查克拉的提炼等等。
　　最让泉感到无奈的就是身体的锻炼，她前世一个死肥宅天天赖在家里面，怎么可能会喜欢锻炼？
　　更何况，火影中的锻炼还不是前世的所谓慢跑，有氧运动。
　　在泉看来，那是简直要要人老命的啊。绕着宇智波的修炼场地一直跑，止水一直在后面跟着，看泉跑不动就是“咻”一个石子打在身上。
　　无论泉怎么叫“侄儿”，都不管用。
　　其实还是起了点儿作用，每次泉喊完“侄儿”后，止水撇石子用的力气就更大了……
　　但泉还是死鸭子嘴硬，明知道喊了会挨揍，可还是忍不住自己那张爱皮的嘴。
　　“好侄儿，你就让我歇会儿吧，你阿姨我可是快要累死了啊。”泉在哪里像一条哈巴狗一样吐着舌头，她都不知道自己跑了到底有多远了，天上的这太阳都已经换了好几个地方了。
　　可止水就是不让她停下来。
　　“咻！”
　　“啊，止水侄儿你为何要对你的阿姨痛下杀手啊，就因为我不是你亲的？”
　　“咻！”
　　“啊，好疼。止水侄儿你变了，你以前不是这样的，我还记得你跟我比试时候的飒爽英姿，你咋就变成这样了呢？”
　　“咻！”
　　“你变了，你变了！你不要我这个阿姨了！你变成了我往日里最讨厌的那种人！”
　　止水一直在忍着，脑门上的“”字越来越多，最终终于忍无可忍。
　　“咻！咻！咻咻！”
　　“啪，啪，啪啪！”
　　“啊，啊，啊啊！”
　　这协调的三部曲每天都在上演着，每次鼬在旁边跑着都看得自己眼角一抽一抽。
　　反正最后泉的速度以及耐力进步大不大他不知道，但这抗揍的能力却是越来越强了。可就是看着泉那白皙皮肤上一道道淤青，鼬的心底有一些小心疼。
　　察觉到鼬在看着自己，泉扭过头看着鼬笑了起来，那笑容很美，鼬都楞了一下然后就听到，“我的鼬大侄儿，还是你好！知道不能忘了阿姨我，你看看那止水侄儿真是不孝啊！”
　　鼬听到这话直接扭过头，现在只剩下埋怨止水出手不够狠！还是太年轻。
　　“九岁少年，竟对自家阿姨频频出手，在阿姨身上留下道道淤青，这是人性的扭曲还是道德的沦丧啊！”泉高声哭诉道。
　　然后“咻咻！咻咻咻！”
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　“啊啊！啊啊啊！”
　　欢快的声音在丛林中回荡，两个少年一个少女的影子被拉得老长，等到夕阳快落山的时候泉才一下趴到地上满脸通红，大口喘着粗气。
　　“呼呼，这苦日子，呼呼，到底啥时候才是个头啊？”泉喘着粗气呻吟道。
　　鼬还能站在一边，看着如同一潭烂泥瘫倒在地的泉无奈地说道，“泉，你的身体素质确实太差了，是应该好好修炼修炼。”
　　“我要那么强干嘛？”泉振振有词地哼哼道，“只要有你们两个侄儿在，这忍界谁能欺负得了我啊？”
　　“以后你们打架，我就在后面给你们加油助威喊‘666’怎么样？”泉狡黠地眨了眨那双大眼睛，红通通并且还挂着汗珠的小脸在夕阳的照耀下俞加可爱。
　　“真是拿你没办法，万一以后我们不能在一起呢，你怎么办？”鼬撇了撇嘴，把红着的脸扭向一边问道，。
　　“没事啊，我不是说了吗？我以后要嫁给火影呢。”泉在一旁笑的像一只偷到鸡的小狐狸，“火影大人那么强大，怎么可能让我受伤呢？”
　　听到这句话，鼬的整张脸都黑了，这女的怎么还记着这个。
　　鼬当初只是认为这是泉这家伙在开玩笑，但现在看来好像她还真的做着这个打算。
　　不过话说，火影福利好像确实不错来着……
　　呸呸呸，想这个干嘛？鼬使劲地摇着头。
　　止水在旁边看看这个，再看看那个，最后摸了摸肚子。
　　不对啊，我明明消耗了很多食物才对啊，可为什么突然感觉饱了呢？不止饱，还有点儿撑……
　　而泉则是扭头看向夕阳，他们现在是在一个小山坡上，他们刚刚就是绕着山一直跑螺旋上山而已。
　　她怎么可能真正嫁人呢？她前世可是一个直男，虽然不懂为什么好像到了这个世界自己就逐渐变得奇怪了起来。
　　但你让她现在嫁给一男的，她肯定是不会同意的。
　　所以还是慢慢看着来吧，看来平日里应该少撩鼬一点儿了。泉看着正陷入死纠结的鼬叹了一口气，忽然决定少撩鼬就感觉人生意义少了一大半了呢。
　　但又没别的办法不是吗？

第二十一章 三个月
　　“泉，你接下来准备去那里？直接回家吗？”在下山的坡路上，鼬扭头问泉。
　　泉抬头看了看已经落下去半个的太阳摇了摇头说道，“我准备先去看一看玖辛奈姐姐和我未来的小侄儿。”
　　鼬听到这句话点了点头，“那我就先回去了，到前面那分开吧。”
　　泉鄙夷地看了鼬一眼，“玖辛奈姐姐都怀孕三个月了诶，算上之前没发现的那段时间现在应该有四个月了，你也没怎么去看看玖辛奈姐姐和你未来的弟弟，白瞎玖辛奈姐姐当初对你那么好。”
　　鼬扯了扯嘴，玖辛奈阿姨对我好？你怕不是在逗我笑。
　　鼬想了想之前自己被玖辛奈调教的服服帖帖的样子，和玖辛奈不定时的蹂躏就感到不寒而栗。
　　“喂！为啥你那里是侄儿，我这里是弟弟啊！”鼬过了好大一会儿才反应过来，然后大声抗议。
　　泉却不理他，冲着他眨了眨眼睛笑着说，“因为你是我侄儿啊。”
　　止水在一旁一言不发，一路上保持沉默。
　　等到过了山外的那个路口，宇智波三小只就分道扬镳了。止水、鼬各回各家，各找各妈；而泉则是向着玖辛奈家跑去。
　　虽然水门贵为一村之影，但也是不能拿村子里的钱来充实自己腰包的，而玖辛奈与水门都是平民，在木叶中也没有自己的产业。
　　所以他们的房子其实是由村子里提供的，大概就相当于现在的员工房差不错，不过水门毕竟是火影所以房子也是很不错的。
　　只是跟宇智波、日向那种狗大户比起来，就要相去甚远了。
　　而当泉走进玖辛奈的家门，意料之中地看到了一脸无聊的玖辛奈。
　　此时的玖辛奈小腹已经有了一些微小的凸起，而怀孕有可能真的能改变一个女人的性格。
　　玖辛奈现在完全看不出三个月前在富岳家里，泉初见玖辛奈时那大大咧咧的样子。
　　虽然现在也算不上什么淑女，但毕竟是老老实实地坐在沙发上。左手捂着肚子，脸上母性光辉闪耀着。
　　“铛铛铛，玖辛奈姐姐，我来看你了。”泉笑着走进门并随手关上，然后直接跑到玖辛奈的身边，然后将脸轻轻贴到玖辛奈的肚子上。
　　“快让我听听，看能不能听到小宝宝的声音。”泉小声说道。
　　玖辛奈听到后却是捂着嘴“呵呵”笑了两声，就把泉拉起来了笑着说，“那有那么快啊，医生说估计还得三个月才能听到。”
　　“也就是说得到美琴姐姐肚子那么大的时候吗？”泉一根指头点在自己的唇瓣上，大眼睛向上看说着话，那样子还真是萌翻一切。
　　“差不多吧。”玖辛奈摸着泉的头，“如果我能生出一个女儿的话，真希望她能跟泉一样可爱。”
　　“嘿嘿，四代大人那么帅，玖辛奈姐姐也这么漂亮，生出的小宝宝一定也是很可爱的。”泉笑着摇了摇玖辛奈的胳膊。
　　然后大眼睛骨碌碌一转，脸上带着点儿狡黠说，“但肯定没有我可爱啊，这世上谁能比我宇智波泉还可爱？”
　　玖辛奈听到这话也是笑了出来，轻轻赏了泉一个脑瓜崩，“真调皮啊你。”
　　泉一只手摸着刚刚被玖辛奈弹过的地方傻笑了两声，然后脑子一激灵想到一个大胆的想法。
　　“玖辛奈姐姐，你看你跟美琴姐姐关系这么好，你们现在就给这两个孩子订娃娃亲好不好？”泉微眯着眼睛脸上满是笑意地说。
　　玖辛奈也是被她这个想法弄得一愣，然后才笑了两声说，“你不是预言美琴的孩子是男孩吗？如果我也生出个男孩怎么办？”
　　“那不一定呢，至少二分之一的几率嘛。”泉摇着玖辛奈的胳膊撒娇地说，“那还是未来的事情嘛，如果都是男孩那就另说，但如果是一男一女的话，那就是一段好的姻缘啊。”
　　“青梅竹马，两小无猜，多好！”泉两手握拳，都只伸出一根食指互相点着，眼中带着憧憬。
　　玖辛奈也被她所描述的意境而感到美好，然后右手握拳拍在左手掌心，“好，改天我就去找美琴商量商量。”
　　“是啊，鼬他们家还有钱，这也是给我未来的好侄儿找一个好婆家嘛。”泉煞有其事地说道。
　　玖辛奈听到后脸上的笑意更多了，从刚刚泉进了屋门玖辛奈脸上的笑容就没有停止过。
　　怀孕后的日子是很紧张的，自从检查出自己已经怀孕之后，玖辛奈就真的陷入了从出生以来最紧张的时刻。
　　即使是当初小时候被云忍掳走的时候，她也从未像现在一样紧张过。
　　她害怕自己往日里的坏习惯会影响到还在她肚子中的宝宝的成长；她也害怕自己一些不好的样子会被小宝宝所看到，虽然她也知道不可能但她就是没来由地害怕；她更害怕自己现在一些女工、厨艺样样不达标会让自己以后的儿子亦或者女儿而感到烦恼。
　　水门总是笑她太过紧张，并一直说“没事，有他呢”，可她自己的压力就从来没有小过。
　　从查出怀孕到现在短短的三个月里，玖辛奈不知道改了之前保持了多少年的习惯。
　　她不再饮酒，滴酒不沾；她坐的时候都是正规严坐的样子，再也没有之前的随意以及嘻嘻哈哈；她开始跟着美琴去听一些她往日里从没有听过的音乐，因为美琴有说过这些好像对宝宝会有好处。
　　好多好多地方，任何一个对宝宝不好的地方她都在改正，任何一个对宝宝有好处的事情她都在努力地去做；而针线、厨艺她也一直在练习，从未缺少过。
　　她希望自己可以在宝宝生下来的时候，做到一个真正的妈妈所能做到的样子，甚至更好。
　　所以她的压力很重，而泉也是基本上最多隔一天就会来找她聊天、谈心。
　　或者就是一整天待在这里，向她请教封印术，亦或者一起学厨艺、女工。
　　听她唠叨“你现在就学这些多好，我小的时候就是……”
　　而泉的不着调却是每一次都能逗她笑，让她放轻松。
　　也就是说年仅四岁的泉却是真真正正在干着玖辛奈闺蜜的工作，或者不应该说是在做着，而是应该说泉现在就是玖辛奈的闺蜜。
　　还是那种不怕被抢老公的闺蜜……
　　泉看着现在正轻轻笑着的玖辛奈，如果是平日里现在玖辛奈应该是捂着肚子哈哈大笑吧。
　　可就因为肚子里的这个小东西，这个往日里大大咧咧的女汉子也变成了软妹子。
　　连笑都不敢大声笑了，好像生怕惊扰了肚子里的小宝宝使他不高兴。
　　泉心想如果不是那混蛋徒弟来捣乱的话，玖辛奈应该是整部火影中最幸福的女人，她老公是火影、长得帅，能做饭，对她的种种坏毛病都很包容，对待任何事情都很温柔，但在遇到危难的时候又是那么可靠！
　　而鸣人也一定是童年最快乐的孩子，有着一个那么完美的父亲以及一个为了他，自己磨平了自己所有棱角的母亲。
　　泉并不是一个把粉与黑分的特别重的人，在前世虽然是个资深火影、海贼迷，但她一直都很分得清，并没有特别厌恶或者喜欢谁。
　　因为在她看来，无论是好人还是坏人都有着自己的一份坚持。当然这也是分人的，比如火影中的团藏大人以及海贼中的桃之助……
　　但泉现在却特别想改变那所谓的九尾之乱，泉在前世就很搞不懂。
　　带土一手引起了九尾之乱，除了将自己的恩师祸害的家破人亡之外并没有得到任何好处。
　　那场动乱之后真正得到好处的只有他的帮凶团藏罢了。
　　泉很理解，带土看到琳死后直接从二勾玉蹦到万花筒那到底该是多么大的痛苦，为了能制造一个拥有琳的世界付出的种种努力。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　泉也为这伟大的爱情而感到敬佩，但这不是他祸害自己恩师的理由。
　　那一次释放九尾也还无法完成捕捉，那时候长门也才刚刚黑化不久而已，捕捉九尾明明可以等到真正计划开始的时候。
　　也就是十六年之后，而那次九尾之乱在泉看来，无非就是为了削弱木叶的实力以及带土个人的泄愤罢了。
　　所以，这一次我一定要想办法阻止你，宇智波带土！
　　泉在心底暗暗发下誓言，而玖辛奈看着泉的这个样子也是感到奇怪，“泉，怎么了？”
　　泉听到后从自己的脑绪清醒过来，看着玖辛奈微微摇了摇头，“玖辛奈姐姐，我没事。”
　　还得再等三、四个月吗？
　　烧烧果实……

第二十二章 下厨
　　“啊，不好！”玖辛奈忽然惊呼一声，“我该去做饭了，水门可是快回来了。”
　　泉看着轻轻捂着肚子慢慢向着厨房走去的玖辛奈，不由疑惑地问道，“你不是才刚刚开始学习做饭吗？这么早，水门大哥就由你来做饭了？”
　　泉带着点儿义愤填膺地说道，“亏我还一直认为他是个好男人，你刚学会做饭他让你这个孕妇做饭了，呸呸。”
　　“不是啦。”玖辛奈听到这句话有点儿尴尬地挠着脸说道，“主要是水门要是看到我做饭，一定会阻止我的。”
　　“哦，那看来是我错怪水门大哥了呢，他就是一个好男人。”泉将手放在沙发上托住脸说，“那你就让他来做嘛，反正学会了不就行了吗？”
　　“不是你想的那样的啦。”玖辛奈尬笑着把右手举起来上下摆动，“主要是上次我做饭不小心把厨房炸了，所以水门才禁止的……”
　　泉：……
　　你果然不是假冒的，你还是那个玖辛奈。
　　“好了，不跟你说了，我要去做饭喽。”玖辛奈行动轻轻地把围裙穿好。
　　泉看着那小心翼翼的玖辛奈，怀孕真的能改变一个女人啊，比如胸怀比之之前真是……
　　一山更比一山高啊！
　　“其实现在不用练的吧？”泉开口说道，“等到水门大哥回来之后，你跟在他身边看他做饭不好吗？”
　　玖辛奈听到这句话动作一顿，然后才说道，“不要，我不要让他教我做饭。”
　　“为什么？”泉不解地开口发问，做饭这种东西一般都是有个人手把手教才是最快的啊，一个人瞎捉摸开头是很难的。
　　“很简单的啊，你想啊。”玖辛奈穿好围裙扭过身举起拳半空挥了挥，“如果等我们的孩子长大了，问我‘为什么妈妈烧的饭菜那么好吃’，我只能说是你爸爸教的，是不是好没面子？”
　　泉的嘴角抽了抽，玖辛奈的这个脑回路，真是……
　　无懈可击！
　　“那种情况应该不会出现的。”泉清了清嗓子说。
　　“嘿嘿，你也这样觉得吧？”玖辛奈听到这句话冲着泉魅力一笑，“所以我要自己学烧菜。”
　　“玖辛奈姐姐你可能误会了。”泉调笑地看着玖辛奈，“我说的情况是，你未来的孩子估计不会问那个问题。”
　　玖辛奈的动作一僵，然后怒声吼道，“泉~~”
　　那声音绕梁三日而不绝，经久不息！就在泉准备接受来自于玖辛奈的闷胸一击的时候，玖辛奈忽然停住了。
　　只见她轻轻舒了几口气，就又满脸欢快地向着厨房走去。
　　“诶，这不符合你的人设啊？你现在不是应该狠狠惩罚我一顿的吗？”泉看着玖辛奈的背影满是懵逼，我裤腰带都已经结开了，你就给我来这个？
　　“泉，我从很久之前就已经开始注意控制自己的脾气，现在你开这样的玩笑对我已经无效了！”玖辛奈扭过头瞥了泉一眼就又转回去，嘴里还嘟囔着，“真是稀奇，还有人喜欢惩罚的？”
　　泉在后面欲哭无泪，那惩罚她是真心喜欢，真的很喜欢的！那种喘不过气来的感觉让她深深地着迷，又能让她清晰地了解自己的错误。
　　了解到自己这次逗弄人那里还差了点儿，等到下次就能更加强大，来获得更大的打击。
　　泉惆怅地坐在沙发上，感觉自己好像进入了贤者模式一样。可忽然她又直接“噗呵”一声笑了出来。
　　真好呢，不是吗？一个那样暴躁的女人如今也收起了自己的小性子，看来怀孕真的不只是使她的胸怀变大而已啊。
　　如果以前的玖辛奈给人的感觉的话，那一定是火。无论脾气、气质、动作还是感情，都是如同烈火一样炽烈。
　　但现在倒也有了一些水的特点。
　　当然泉不准备用水来形容玖辛奈，你见过红色的水吗？反正她是没见过呢，可忽然她的眼前浮现一抹鲜红，那鲜红朦胧中好像是一处战场。
　　但只是一瞬间，就又都恢复正常。那太快了，连一秒钟都没有，快到泉这个当事人都认为那好像是没有发生一样！
　　泉立马收拢心神，整个人的精神意志一下子出现在体内盛放巨镰的那个“房间”，可整个巨镰都好好的。
　　“是错觉吗？”泉低声喃喃道，可她知道的，那并不是错觉而是真正发生过的。
　　正在泉思索的时候，忽然听到“砰”的一声从厨房中传过来。
　　泉一下子被惊醒，朝着厨房的方向看过去只看到一大股黑烟从里面冒出来，泉见到这个场景急忙跑过去。
　　等她看到了厨房的现状，泉下意识地来了一句“额的亲娘诶！”
　　玖辛奈在混乱中间抬起头急忙摸了摸泉的脸，“都是我的错，看把你吓得都说胡话了，什么亲娘啊，这里只有你姐我在啊。”
　　泉机械的扭过头看着玖辛奈，“你这是在做饭？还是在玩爆破啊？”
　　玖辛奈“啪”的一巴掌打在泉屁股上，脸上没有表情嘴里还说着，“呀！看来孩子还被吓着呢，咋就一直说胡话啊！”
　　然后打完一巴掌，又伸起手臂“啪”的一声。
　　然后又举起手臂，这次在落下过程中被泉及时接住，“姐，刚刚我中幻术了，你是在做饭不是在拆家！”
　　玖辛奈这才收回胳膊，脸上带着心疼摸着泉的小脸说，“真是！这个社会太恶毒了，连泉这么可爱的小孩子都不放过。”
　　那脸上的表情就像是自己的儿子在外面打了败仗回来，整个人的心都在痛的样子。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　当然，如果她的手不是正在掐着泉的脸就更像了……
　　“呵呵，姐。这里有些乱了。”泉挣扎地说道，“要不你先去外面待会，我先收拾收拾这里？”
　　“啊，泉真是姐姐的好妹妹。”玖辛奈笑着拍了拍泉的脸，发出“啪啪”的响声，“那我就先出去了啊。”
　　泉看着走出厨房大门的玖辛奈，自己摸了摸自己那自认为祸乱终生的绝世美颜，一脸苦逼地开始了给玖辛奈“擦屁股”。
　　“水门大哥，你快回来啊！你媳妇有毒！”

第二十三章 水门来了
　　等玖辛奈走出去，泉看着厨房的现状整个人的脸都在抽动着。看来刚一开始说她在高爆破都是低估她了。
　　这那里是在爆破啊，简直是在制作生化武器嘛！泉捂着鼻子把锅里面的那一大团黑色物质倒在垃圾篓里，然后直接拿起袋子一路飞奔到外面扔进垃圾桶里面。
　　那一路上所经过的所有道路，在接下来的半个小时内都弥漫着一种异味，路上的鸟类全部换了位置。
　　而旁边嘴碎的大妈也是都在议论，是有人空袭木叶村吗？
　　当然这些话，坐在家里的玖辛奈是不知道的。这时候的她满脸通红，头发与脸全都是红的，远远地看就像是一个番茄。
　　泉看到此景在心底想到，看来当初被起个那样的外号，也不仅仅是因为发色。
　　不然也没听说其他的漩涡族人被起过“番茄”这么有意思的称号啊。
　　泉收拾了好大一会儿，才把厨房重新收拾干净。她才轻轻舒了一口气，在恶魔料理这一块儿，这个时候的玖辛奈简直要比隔壁剧场的妙姐都要强大。
　　但不管怎么说，妙姐是一次进步都莫得，更可怕的是她竟然还认为自己做的很好吃……
　　但玖辛奈确实是慢慢变好了，在剧场“忍者之路”里面，鸣人十六岁的时候他们家做饭的确实是玖辛奈。
　　但现在嘛……
　　e~，不可恭维。
　　“玖辛奈姐姐，要我说啊。”泉捂着头走到玖辛奈身边坐下说道，“你还是老老实实跟着水门大哥学做菜吧，要不然我感觉没等你学会做饭，这个家就让你拆了！”
　　“怎么会！？”玖辛奈红着脸大声反驳道，但看到泉那审视的眼神又两只眼睛飘着看天花板，小嘴嘟囔着，“我下次绝对要比这次强的多。”
　　“得，我也就一说。”泉拿起一个苹果直接咬了一口，“那我以后绝对不来你家蹭饭。”
　　“嘿，爱蹭不蹭。”玖辛奈毫不在意，然后整张脸上又充满了母爱光辉地摸着自己的小腹说道，“只要我孩子不嫌弃就行了，你随便。”
　　“是啊，我随便。”泉翘着二郎腿陷在沙发里，嘴里面还嚼着苹果含糊不清地说道，“我就害怕以后我乖侄儿长大了，能自己跑了，一到饭点儿就往外跑。”
　　“你说，可怕不可怕？”泉拍了拍手后将头凑过来，煞有其事地说道。
　　玖辛奈额头上满是“”字，一把把泉搂过来直接开始了“惩罚”，嘴里面还凶恶地说道，“你个小鬼，老娘一直忍让着你，你还得寸进尺了！”
　　泉整个人都特别“难受”，这果然不是光看着重了，果然只有亲身体验了才知道是真的啊。
　　我国古人说得果然没错，绝知此事要躬行啊！
　　过了好大会儿，泉终于结束了惩罚。她整个人都满脸通红地陷在沙发里，浑身上下一点儿力气都没有了。
　　不过如果还有机会，她还要大声地说出两个字，“我不服！”
　　“啊，泉来了啊。”这个时候，水门笑着走了出来。
　　他将自己的四代羽织挂在屋门旁的衣架上，又换好了鞋才走过来摸了摸泉的头。
　　他是很喜欢泉这个小姑娘的，玖辛奈现在怀孕了待在家里，但反倒比原先满木叶疯跑撒欢的时候更让他担心了，有这个小姑娘天天跟玖辛奈聊天、解闷，他也是稍稍松了一口气。
　　“既然泉今天来了，就不要走了，晚上在这里吃饭吧。”我们伟大的四代大人挽起衣袖，摆了一个完美的微笑。
　　果然火影里面最帅的还是水门，他有可能不是最强的，也有可能不是开挂最狠的，但他绝对是最帅的！
　　泉也是一个外貌协会的成员，在她看来“强不强是一个版本的事，但帅不帅那是一辈子的事”！
　　这次她是带着凯影的能力来到了火影世界，所以她一直期盼着凯隐的能力，只是因为实力原因还接触不到而已。
　　但如果她带着的是厄加特的能力呢？
　　对不起，没救了，告辞！
　　那估计会被放一辈子的小黑屋，永不见天日的那一种。
　　“好啊，那我就期待水门大哥的手艺了。”泉露出了一个自认为最自然的笑容轻声回道。
　　可这笑容在玖辛奈看来，那完全就是花痴笑。玖辛奈撇了撇嘴，要不是今年泉才四岁，她真的要怀疑泉接近她是奔着水门来的。
　　毕竟，这样的女人已经不是一个两个了啊！
　　“好吧，就等着我给你露一手吧。”水门笑着说完然后走到玖辛奈的身边温柔地问道，“玖辛奈，今天没事吧？”
　　“我能有啥事啊。”玖辛奈傲娇地抬起头撇撇嘴，“倒是某人，刚一进门就跟泉说话，也是没看到我呢。”
　　泉在一旁直接看到水门的冷汗流下来了，忽然大眼睛一转说道，“水门大哥，你要不要先去看看厨房？”
　　泉的话刚一说完，她就能明显看到玖辛奈整个人的身体都僵硬了。
　　水门的语调也变了，但还是带着温和地扭头问泉，“厨房怎么了？”
　　泉饶有兴致地看着眼前这一对，也无视了玖辛奈那要杀人的目光说，“厨房刚刚经历了它身为一个厨房所不该经历的一切，它被人！”
　　泉带着悲哀的语气，好像是在感叹那不幸牺牲的厨房同志，“它被人爆破了。”
　　她一说完就能看到水门的面目表情迅速地由晴转多云，而玖辛奈的表情则是“中雨转暴雨红色预警”！
　　她也不是故意的啊，就厨房那残存的味道，只要水门不是身体嗅觉有毛病就绝对能闻到，还不如现在说开了等会水门收到的刺激还能小一点儿。
　　当然，也不排除收到双重刺激的可能性……
　　不过首次做一个心机婊的泉，还是灰常开心的！
　　“玖辛奈，我给你说多少次了，不要自己一个人学做菜。”水门脸上带着无奈摸着玖辛奈的红发，“你怎么就是不听呢，破坏了厨房倒是没什么，但要是伤了你该怎么办啊？”
　　玖辛奈眼睛中满是晶莹，抬起头看着水门柔声说道，“可我就是想自己学烧菜啊，这样等我们的孩子出生了我就可以做到一个妈妈的责任了。”
　　“其实父亲烧菜也是可以的，我家就是啊。”这个时候，不长眼力价的泉举手汇报，“我们家就是我爸做菜的。”
　　玖辛奈扭过头看着泉，脸上的温情全都消失不见，只是看到玖辛奈的这个样子泉就好像是被东北虎盯着一般。
　　那种活的，饿了好些天并且没有笼子的那种。
　　也或者可以说，有笼子的但泉就在笼子里面。
　　倒是水门冲着泉笑了笑，就像是这笼子里面又来了一个驯兽师，“泉说的没错，谁说父亲就不能做饭了。”
　　“只要你愿意，我给你做一辈子的饭。”水门摸着玖辛奈的红发轻声说着。
　　玖辛奈这头猛虎秒变猫咪。
　　泉在旁边看着，她感觉晚上这顿饭她应该是不用吃了……
　　“好了好了，我看看厨房缺少了啥，我还得赶紧去买回来呢。”水门拍了拍手站起来从厨房过了一遭就直接出门了。
　　泉凌乱地站在风中，驯兽师走了呢，那自己面临的就是一只跟自己同处一个笼子、并且饿了好些天的东北虎！
　　“额哈哈，玖辛奈姐姐，我先走了哈。”泉尴尬地笑着摸着头，然后起身就要向门外走去。
　　“呼！”好似饿虎的吐息，玖辛奈的声音从后面传过来，“你敢走一个，试试！”

第二十四章 封印术亲传
　　“哇，水门大哥你做的这个真好吃。”泉的嘴里被塞得满满的。
　　水门在旁边听到后笑了笑，“那以后你想吃了就来找我。”
　　“嗯。”泉笑了笑，然后继续开始消灭食物。
　　水门这才开始哄玖辛奈，现在的玖辛奈还是一副余怒未消的样子，虽然那怒是对泉的。
　　就在刚刚，泉经受了她无比的摧残。她将泉的头按在自己的大胸上，一阵蹂躏、一阵按压，还不断地换着位置。
　　泉整个人都好像是坐过山车一样，那翻腾的波浪使泉都快翻起了白眼。
　　玖辛奈看到这样，才放开了泉。在她看来，泉这次收到这样的摧残应该是知道错误了。
　　泉也真实知道了自己的错误，我真傻，真的。
　　泉在心底是这样骂自己的，早知道能这么嗨当初就这么激怒玖辛奈了，跟这次的比起来，当初的惩罚都不够分量啊！
　　饭局进行着，整张桌上都弥漫着尴尬的气氛，泉埋头苦吃，玖辛奈还有着怒气，水门这个润滑油忙的不可开交。
　　“泉，你的封印术学的咋样了？”玖辛奈喝完一口汤忽然问道。
　　泉听到愣了一下然后说，“最近富岳大人正在加强我们的体术训练，我就稍稍放缓了学习封印术与忍术。”
　　咳咳，其实真实情况是泉每次做完体术训练，自己整个人都快要虚脱了，每次一回到家或者来到玖辛奈家里面都是直接把自己往沙发上一塞就完了。
　　至于忍术与封印术，那是什么东西？能吃吗？早就被泉忘到爪哇国了。
　　玖辛奈听到泉的话皱了皱眉头，“那也不能不继续学封印术，你在这方面的天分很高，这可不能荒废啊。”
　　这个玖辛奈是真的没有撒谎，泉在封印术上的学习天分真的很高。
　　泉的前世是个程序猿，而封印术的学习难度就在于它要求人的思维逻辑能力要很高。
　　或者简而言之就是，脑子要足够聪明，要转的够快。
　　而泉这个在前世天天码代码的程序猿在这方面，还真是很有优势。
　　对于玖辛奈所传授给她的封印术，基本上都是一点就通。
　　或许玖辛奈一开始传授给泉封印术的基础，只是作为对一个知心小妹妹的见面礼。
　　而后来在教授过程中见识到了泉的天赋后，那就真的是珍惜泉的才华，不想明珠暗投了。
　　毕竟现在这世上还不知道有几个旋涡一族呢，而旋涡一族的封印术密卷更是只在她的手里，她也不想让旋涡一族骄傲于世的封印术断了传承。
　　“明天，我去跟富岳商量一下吧。”玖辛奈想了想说道，“我会给他说明你在封印术上的天资，让他减少你的体术训练时间，使你能有更多的时间来我这里学习封印术。”
　　泉听到这话，简直要热泪盈眶，玖辛奈大姐你不亏是我的亲大姐啊，只要能少一点儿跑步时间让她干啥都成啊。
　　大姐，就冲着你这次的恩义，以后我肯定少坑你一点儿。泉在心里想到。
　　“诶，回答我啊！”玖辛奈看到泉在哪里发呆，就敲了泉额头一下。
　　泉“哎呦”一声，捂着通红的额头不满地看着玖辛奈，水门看到一大一小两个美人这样的样子不仅轻轻笑了一下。
　　玖辛奈看到水门的这个样子，不仅又凶巴巴了起来，“喂，你笑什么？”
　　水门看着凶巴巴的玖辛奈没怎么样，只是笑着摸了摸玖辛奈的头就使她秒变猫咪了，“我是看你啊，现在是不是已经把泉当成你的弟子了？”
　　“哼，要你管！”玖辛奈把头扭到背着水门的一边撇了撇嘴傲娇地说道，“泉，我接下来可是会慢慢地把我旋涡一族的所有封印术都传授给你啊。”
　　泉在旁边都惊呆了，妈耶，有大号带就是好，我到满级的技能都齐了！
　　“谢谢玖辛奈姐姐。”泉蹦起来高兴地说道。
　　“诶，先别急着谢我。”玖辛奈的右手上下摆了摆让泉坐下，“你要答应我，不能将我传授给你的封印术上报宇智波以及木叶。”
　　泉听到后脸色也变得严肃起来，“玖辛奈姐姐，你放心吧！我一定不会告诉别人的！”
　　同时在心底加了一句，除非他们用钱来买。
　　也幸亏她没说出来，要不然玖辛奈现在就要清理门户了。
　　“那以后我怎么称呼姐姐你呢？”泉咬着小指头问道，“玖辛奈师傅，水门师公？”
　　水门正在喝汤，听到她的话差点儿没一口把汤全吐出来。
　　玖辛奈也被泉这话逗地再也绷不住脸笑了起来，“以后咱们还是好姐妹，不叫什么师傅、师公什么的。都把我们叫老了。”
　　“哦，知道了。”泉点了点头坐下，然后就看到玖辛奈一脸高兴地跟水门说，“水门，你是不是要感谢我，我要给你培养出一个木叶栋梁呢。”
　　水门笑着把玖辛奈擦去嘴角的米粒，“那我就谢谢老婆大人喽，又为我们木叶培养出一个顶级忍者，以后就能帮到我的忙了。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　玖辛奈在那里一脸受用的样子。
　　泉在旁边干巴巴地看着，她忽然发现这一切都索然无味了。
　　一开始水门跟他还不熟的时候还是很拘谨的一个帅哥，这一熟了在吃饭的时候就开始撒狗粮了。
　　你们能不能不要现在撒啊，一会儿我走了你们想怎么玩都可以的啊！
　　等等，现在玖辛奈怀孕了好像玩不了了，但你们可以换个玩法啊，明明你们国家在这方面的思想建设是那么发达，领先于全球的啊！
　　泉放下碗筷向着这对好（狗）夫（n男）妻（女）行了一个礼，“谢谢水门大哥的款待，我吃饱了就不打扰你们了，我先走了啊。”
　　“不再多待一会儿吗？”水门起身笑着说道。
　　泉心底里对着这个浓眉大眼的家伙一脸鄙视，你一听到这话立马起身送客了，我还能不走？
　　“不了，谢谢水门大哥的款待。”泉笑着说，“我改日再来拜访。”
　　“喂，小鬼。”玖辛奈在一旁凶巴巴地说道，“什么叫水门大哥的款待，没我的份吗？”
　　“你的款待？”泉鄙夷地看了玖辛奈一眼，“我愚蠢的大姐呦，如果是你的款待的话，我现在都去医院了！”
　　随即做了一个鬼脸就急忙跑了出去。
　　玖辛奈看着泉那一副猪突形态，绝尘而去的背影忽然笑了起来，“水门，我忽然想如果我们的孩子是个女孩该多好。”
　　“那她一定就是一个女孩。”水门走过来摸着玖辛奈的肚子问道，“如果是个女孩的话，该叫什么名字呢？”
　　“想不出来。”玖辛奈摇了摇头，“你来想吧，你是学霸啊！”
　　“哈哈……”

第二十五章 吃饭风波
　　从此之后，泉便开始每天往玖辛奈家跑三头兼顾的日子。在水门找富岳说明情况之后，富岳便一把答应了水门的要求。
　　既然泉有着这么好的学习封印术的天赋，还有着旋涡一族的嫡系教授封印术，傻子才不同意。
　　虽然知道玖辛奈肯定不会让泉将封印术的秘籍交给宇智波，但泉毕竟还是宇智波的人啊，更何况泉以后如果有了男朋友总不会不教男朋友几手吧？
　　就比如眼前的四代大人，那可也是非常精通封印术的。要知道四代是平民啊，他的封印术从谁那来的那用脚趾头都能猜得到。
　　不然就凭四代之前一个平民的背景，一辈子也别想跟那些高深的封印术连上关系。
　　“富岳大人，不知道为什么，我总感觉你在想一些不好的东西。”水门的脸上带着点儿不快看着富岳。
　　富岳愣了一下赶忙收起了自己打量水门的目光，“不好意思，火影大人，是我走神了。”
　　“没事了，那关于泉训练计划的事情就按我们所说的来吧。”水门不在意地摆了摆手。
　　富岳点了点头，“就按我们所说的吧，上午的时候由止水教导泉与鼬并督促泉的体术修炼，下午的时候会让她去跟随玖辛奈学习封印术和忍术。”
　　“嗯，就是这样。”水门笑着说，“如果我有时间的话，我也会教授她一些关于风属性的开发问题，毕竟我主修风遁忍术嘛。”
　　富岳听到这话却是有些受宠若惊的感觉，他本来只以为是玖辛奈很看好泉，水门不过是爱屋及乌而已。但现在看来，远远不止啊。
　　“那还真是那个孩子的福分了。”富岳也是笑了一下符合道，然后看着正在家里忙前忙后整理家务的鼬点了点头。
　　随后水门便直接离开了，而泉也按着这样的训练方式一直修行着。
　　每一天泉都能感觉到自己的提升，无论是查克拉还是身体素质都能以一种极快的速度提升着，毕竟泉现在在族里能领取的资源甚至要比鼬还要多一些。
　　天生三属性查克拉，极高的封印术天赋并拜师玖辛奈，风遁忍术学自波风水门，并且自己在学习忍术方面有着极大的天赋，而结印方面更是在小小年纪已经达到了“一秒35印”。
　　当然泉本来结印就很快，在魂穿到这里之前就已经达到了“一秒两印”，那种深度中毒的火影迷你根本无法想象她到底入迷有多深。
　　对泉而言，根本没有会不会结印的问题，给她可以使用的查克拉，木遁千数真手都能给你搞出来。
　　也因此，泉此时的风头一般无二，甚至盖过了鼬。但泉知道，她打不过鼬……
　　虽然她被夸得很流弊，但她就是打不过鼬。
　　在前世的时候，就有人各种吹，说如果不是鼬的身体原因，要是他能一直成长的话最后是能跟斑战一场的。
　　虽然泉感觉那完全就是在扯淡，但不得不说鼬的天赋确实很好，最起码现在的泉在鼬的手里面走不过几招。
　　这不是学习什么不学习的问题，那是对战斗的敏感度以及本身的反应速度，就像水门一样反应速度整个忍界第一，同样都是飞雷神，可在他手里就简直玩出了花一样。
　　就跟泉前世玩的某种游戏一样，同样的英雄、同样的技能、天赋可到了一个会玩的和不会玩的手里面，那完全就是两个样子。最剪短、鲜明的对比敌我亚索……
　　而泉与鼬的距离大概就是废铁到白银，在这一方面水门是当之无愧的王者。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　而对泉而言，在这开始新的训练计划的三个月中进步最大的还要数封印术方面的。
　　在教授泉封印术上，玖辛奈真的算得上是倾囊相授，泉的天赋还在她之前所想象的之上。
　　而泉也乐的这样，只要让她少跑步就行了，更何况封印术对于她这个理科生来说也是极有意思的。
　　而在这三个月中，玖辛奈的肚子也是慢慢胀了起来，而玖辛奈在学习女人的路上也是极有收获，当然除了做饭……
　　她做的饭比三个月强的唯一一个地方，大概就是终于有了一些食物的样子……
　　不再是统一的黑炭块了，泉从那些玖辛奈的成品食物中能看到一些食物生前的模样，虽然那都是严重毁容后的。
　　就比如现在泉和水门拿着筷子看着眼前的一盘整体呈黄色但带着不少些黑色斑点的炒鸡蛋发呆，而在他们的对面睁着大眼睛的玖辛奈正一脸期待的看着他们。
　　那眼神就是在说，“吃啊，你们快吃啊！”
　　泉咽了一口唾沫，向着水门比划了一个眼神，“快吃啊，你来第一口啊，毕竟你媳妇做的菜啊。”
　　水门秒懂意思，直接比划眼神回道，“不，上次就是我先吃的，这次你先来。”
　　水门还是忘不了上次他回到家，看到玖辛奈端着一盘整体呈黑色但带着黄色斑点的未知物出现他面前的表情。
　　本着“我不入地狱谁入地狱”的精神，水门尝了一口就感觉自己整个口腔都被爆破了一样。
　　所以这次水门早就看破了，我不入地狱，谁爱入谁入！反正老子不入！
　　“那是你媳妇辛辛苦苦为你做的菜啊，你个负心汉。”泉又回了一个眼神。
　　水门看到后也不甘示弱，“那也是你的姐姐啊，你不应该支持她吗？”
　　泉急忙轻轻摇了摇头，在别的地儿都能支持自家老姐，就算这时候宇智波斑来了，她宇智波泉也会……
　　在跑的时候拉上自己老姐。
　　但如果你是要让尝菜，对不起我们，认识吗？
　　玖辛奈满脸期待的看着眼前的一对男女“眉目传情”，脸上的期待也渐渐变成了怒气，直接一把就想站起来给他们一个教训，可又想到自己的孩子。
　　这六个月里，她也是有很多次生气的时候，旋涡一族的家伙本来就是大多都脾气暴躁。
　　但每一次都是只要想到自己的孩子，无论多么大的怒气都能去掉大半，到现在这个时候更是完全可以控制住自己的脾气。
　　“算了，我也知道我烧菜难吃。”玖辛奈带着哭腔慢慢把桌子上她炒的那盘菜端起来，“你们不愿意吃就别吃了，这就便宜隔壁阿黑吧。”
　　隔壁阿黑是条很活泼的黑色小狗，经常就跑到水门他家的院子里，但泉记得自从玖辛奈喂了它一块与它肤色差不多的炒鸡蛋后，那条小狗就再也没来过了……
　　而这时的玖辛奈也是看着就愈加让人心疼。
　　水门更是赶紧起身跑过去搂住玖辛奈温柔地说道，“怎么会？我们怎么会不愿意吃呢？”
　　“那你们为什么不吃，一直在哪里看着？”玖辛奈眼含泪花看着水门。
　　水门求助地看向泉，泉也赶忙起身笑着说，“我们是看每一块儿都很好吃，不知道先吃那一块儿好。”
　　天地良心，这是泉前世今生说过的最假的话了。
　　“那就好，那你们快吃吧。”玖辛奈直接雀跃地把盘子放在靠着泉和水门很近的地方，那张脸上那还有委屈？满是阴谋得逞的样子。
　　泉整个人都愣住了，哇，不怕悍妇没文化，就怕悍妇玩套路啊。
　　这欲擒故纵的套路，就凭玖辛奈那脑子能想的出来？
　　“亲爱的老公和妹妹，这盘菜你们可要全部吃完哦。”玖辛奈眯着眼睛甜美地笑着。
　　泉与水门集体打了一个冷颤，这时候的玖辛奈如同恶魔……

第二十六章 吃饭风波（续）
　　饭后，泉和水门都一脸苦瓜色地摊在桌子上。两个人动作同步地将两条胳膊伸直放在桌子上，头在中间。
　　过了好一会儿，泉轻轻点了点旁边的水门，“水门大哥，你不是还要教我风属性查克拉性质的吗？你倒是起来教啊。”
　　水门慢慢地转过脸，那张脸如果搁漫画里那肯定是黑白色的，连那一头耀眼的金发都失去了光泽，“我想教啊，但那也得我有力气教啊。我现在感觉比当初跟‘ab两兄弟’大战都累。”
　　“你个弱鸡，就这点儿考验都经受不住？”泉撇了撇嘴鄙视地看了看水门。
　　水门听到后挣扎地就要起身，“你起来，我教你查克拉属性。”
　　“算了算了，你有力气教我也没有力气学了。”泉见此急忙说道，然后水门听到后“啪”的一声又趴桌子上了。
　　两人沉默，过了一大会儿泉才说道，“你对玖辛奈大姐的料理绝望不绝望？”
　　水门听到后先是机警地摇头看了看才凑过来小声说道，“绝望啊，你有办法？”
　　泉看着平常英明神武的四代大人那从心的样子，摇了摇头说道，“不，我只是想跟你说，不必现在就绝望，以后你绝望的时间还多着呢。”
　　水门：……(□′)┻━┻
　　然后两个人又恢复了一开始的样子，两手摊开头在中间，如果这时候背景再加上萧萧落叶就更完美了。
　　“啊啦，啊啦。”这时候就看到满脸荣光的玖辛奈款款而来，手中还端着一盘……
　　炒鸡蛋。
　　但这次的跟之前的都不同，泉惊奇地发现这次的竟然没有黑色斑点了！
　　而水门现在整个人都绝望了，合着这次您老抢着刷碗就是为了再炒一盘菜？
　　玖辛奈笑着把餐盘放在桌子上，然后走到泉和水门后面一把把两个人提起来“温柔”地说道，“这盘菜我可是付出了很多的心血的呦，所以你们一定要把它消灭干净哦。”
　　而这句话到水门和泉耳朵里，脑部神经就自动翻译成“这份毒我可是配了很久的，你们两只小白鼠这次必须吃光！”
　　泉和水门对视了一眼，此时无声胜有声，惟有泪千行！
　　泉忽然想到了什么“蹭”的一声站起来，笑着对水门说，“既然玖辛奈大姐这次进步这么大，这次就先让我来试吃吧。”
　　说完，就直接拿起玖辛奈放在盘子边的一双筷子向着菜夹了过去，自己的脸上也露出幸福的神色，好像那一端是绝世佳肴一样，当然如果筷子不是在抖着就更像了。
　　我叫宇智波泉，虽然过程中我的手一直在抖，但最后我还是夹到了一块盘子中最小的。
　　泉拿起那一小块儿鸡蛋，笑着夸奖道，“看这炒鸡蛋，色泽圆润，形状极佳，关键是闻着还很香。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　水门在旁边幽幽地说道，“说着这么好，那你倒是吃啊。”
　　泉表情一下子就僵了，虽然早就做好准备但到了这时候她又有点儿退缩了。
　　这可不是一般的炒鸡蛋啊，这可是能要人老命的炒鸡蛋啊！
　　泉牵强地笑了笑，然后一把把鸡蛋放在了嘴里，还特意嚼了嚼然后咽了下去。
　　见她吃完后，玖辛奈紧张地问道，“味道怎么样？有没有进步？”
　　“真是，真是！”泉整个人都热泪盈眶、泣不成声，“这真是太好吃了！玖辛奈大姐，你可真是个天才！”
　　“我感觉这个时候，你只凭这一道菜就可以去做大厨了呢。”泉大声说道。
　　玖辛奈听到后羞涩地捂住自己的脸，轻轻拍了拍泉的肩膀，“那有啊，只是小进步而已，那有你说的那么好。”
　　“是真的，这次是真的好吃。”泉的眼底都弥漫出了一层水雾，只听她激动地说道，“我从小到大从来没吃过这么好吃的炒鸡蛋，都快把我感动哭了。”
　　“既然好吃，你就多吃点儿吧。”玖辛奈开心地说道。
　　泉听到后也是连忙点了点头，然后才露出一丝向往的神色，“玖辛奈姐姐，这个能不能让我带回家？我从没吃过这么好吃的东西，我想让我爸爸妈妈也尝一尝。”
　　“真是个有孝心的好孩子。”玖辛奈满脸感动地拍了拍泉的头然后急忙去拿了一个便餐盒将整盘炒鸡蛋都装了进去。
　　这才将便餐盒交给泉，“这全都交给抚子姐姐吧。”
　　水门在一旁，现在他心里就两个字不断重播：卧槽，卧槽，卧槽……
　　这都行，这谎话你还能说得再假点吗？玖辛奈，你叫泉的母亲姐姐，泉叫你姐姐，你们到底是什么辈分的啊？！
　　菜全装走了，也就是说我不用吃了，太好了，太好了！
　　水门在旁边心底疯狂吐槽，当看到玖辛奈把鸡蛋全部装进便餐盒的时候又高兴地想蹦起来！
　　泉有时候还是挺可靠的嘛，他在心底想到。
　　泉感谢地看着玖辛奈说道，“玖辛奈姐姐，你真好。”
　　“那当然，你可是我的好老妹啊，这记得拿回去让抚子姐姐好好尝尝。”玖辛奈摸着泉的头说道。
　　泉用力地点了点头，然后才小声说道，“可这么好吃的东西，全让我拿走了，水门大哥怎么办呢？”
　　“没事，我再给他做一份就好了。”玖辛奈毫不在意地说道。
　　水门在身边当场石化。
　　“这就行了，那我就放心了。”泉开心地笑了笑，还特地向着水门眨了眨眼睛，“水门大哥，这次这炒鸡蛋可是很好吃的呦，记得一定要全部吃光光呦！”
　　水门抬手指着泉刚想说话，玖辛奈就开心地笑着说，“放心吧，我一定会监督他全部吃完的，一点儿都不能剩！”
　　“啪！”，是心碎的声音。
　　泉一脸开心地拜过了两个人，便抱着小饭盒开心地走了，等到了门口的时候还特地扭过头跟玖辛奈说道，“玖辛奈姐姐，刚刚那炒鸡蛋我感觉还是有一些淡，再加点儿盐就好了。”
　　“啊，看来三勺盐还是不够呢。”玖辛奈手指扣在下巴上说道，“那我就再加一勺就好了，谢谢泉了呢。”
　　“不客气的。”泉甜甜地笑了笑，然后挥了挥手就立马跑了。
　　什么鬼啊！你们家是买盐的吗？一盘菜三勺盐！泉在心底咆哮道，随后更加加快了速度，这要被拦住就完蛋了。
　　而水门这时候看着边哼歌边走向厨房的玖辛奈，不由喃喃道，“完喽、完喽、完喽……”

第二十七章 再添一侄儿
　　泉最近虽然还是下午在水门家中修行封印术，但再也不像当初那样经常留在水门家吃晚饭了。
　　原因是什么，相信大家都清楚。
　　自从玖辛奈那一次得到泉的夸奖后就开始疯狂“实验”起来，从此水门就开始活在水深火热之中，晚餐上玖辛奈所做的菜从最一开始的一道菜变成两道，然后是三道，最后被全权授权给了玖辛奈。
　　而更可怕的是玖辛奈她尝不出自己所做的菜到底是有多难吃，那一次泉亲眼看着玖辛奈满脸是笑的吃下了自己所做的一道要把人活生生咸死的西红柿炒鸡蛋。
　　从那次开始玖辛奈就被泉奉作神人，一般人是真的吃不下去，即使是水门这样的忍者精英也是吃下去满脸苦涩，泉更是差点儿直接吐出来，而玖辛奈毫不在乎啊。
　　不过泉不得不承认，在玖辛奈这样的疯狂“实验”下，她的做菜水平还真是与日提高。
　　而这样的日子活活持续了一个月，泉能非常清晰地看出水门的身体日渐消瘦，脸色越发苍白。
　　而泉不知道的，木叶村的著名智囊奈良鹿久大人还曾给水门送过一系列保健药品，还美名曰“保重身体”，这可把水门雷的不轻。
　　连忙解释玖辛奈肚子都那么大了，自己想那啥也没法那啥不是？可奈良鹿久却只是拍了拍水门的肩旁，露出一个男人都懂的眼神，还一直保证“自己嘴最严了”。
　　并嘱咐水门要保重身体，千万不能露出破绽。
　　水门是白长了一张嘴，怎么解释都解释不清楚，气的极想吐血。
　　而过了一个月，泉终于盼到了一个大事件美琴已经到了临产期，在这几天里随时都有可能生下泉一直盼望着的三侄儿，这样只要再等到玖辛奈生下鸣人，泉就可以集齐四侄儿吊打忍界了。
　　想想那时候的小日子，泉就感觉开心，想着想着就不由自主地傻笑出声来“嘻嘻，呵呵”。
　　旁边正抱着蔬菜的鼬默默向旁边挪动了两步，一副我不认识这个傻子的样子。
　　反应过来的泉拉着脸踢了他两脚，这不解风情的家伙呦，真不知道这样的家伙，她的前身为什么会看上？
　　是因为这家伙长得帅、家世好、实力强？
　　好吧，也只能是这样了，要不然凭鼬这钢铁直男、眼中只有弟弟的德行估计得单身一辈子。
　　“鼬，富岳大人想好小宝宝要取什么名字了吗？”泉扭过脸看着正喊着痛的鼬脸不由抽了抽。
　　她就用了一点儿劲好不好？这未来能屠灭一族的s级叛忍至于痛成这样吗？
　　果然鼬骨子里还是有着一些调皮、幽默的，只是前世动漫中的鼬因为早早见证了过多的生与死以及家族与村子难以调节的矛盾，才将这一份纯真藏在了内心深处。
　　而这一世则是因为泉调教有方的缘故，得以早早显露了出来。
　　而只要事情能顺着泉设想的那样进行下去，这一世的鼬那估计应该就不是前世那高冷的天才了，而是一个……
　　逗比的天才？
　　哈哈，这样一想也是很有意思。
　　而鼬看着又陷入傻笑状态的泉愣了愣，然后“啪啪”地打着泉的小脸，“喂，想什么呢？这么开心？”
　　泉被鼬打醒，本因为鼬打脸有点儿生气可看着鼬那俊俏的小脸蛋不由笑了起来，“我刚刚在想你啊，在想你长大了是什么样子。”
　　泉朝着鼬眨了眨眼睛笑着说道，鼬被泉这么一说脸直接红了，如同一只烧熟的大虾一样。
　　只听他支支吾吾地问道，“那么你想的我长大后是什么样子？”
　　“哈哈，我想象中的鼬以后一定是个闷骚鬼，而且还是那种逗比的闷骚鬼。”泉大声嗤笑地说道。
　　“泉，你个大混蛋，我怎么可能会变成那种样子？”鼬整个人都羞红了脸，拿起手中装蔬菜的袋子就向泉砸去。
　　泉一个侧身轻轻松松躲过鼬的攻击，然后才温柔地说道，“但我也想到鼬以后也一定是一个大帅哥，并且更是一名强大的忍者哦。”
　　鼬被泉这温柔的样子弄得有些不知所措，然后只见他将两手中的蔬菜袋交到一个手上，伸出手摸着泉的额头。
　　自己小声嘀咕着，“这也不烧啊，这咋就变性了呢？”
　　泉听到后脑门上出现了几根黑线，是她高估了鼬的情商，鼬在爱情这一方面的敏感度甚至比鸣人都要低。
　　果然，智商高的人情商都比较低吗？
　　泉默默想到，然后想到了鸣人就又默默排除了这个观点……
　　然后对于眼前这么皮的鼬，泉只能让他知道一下什么叫做痛苦泉疯狂地刺挠着鼬的痒痒肉。
　　鼬拿着两个装的满满的蔬菜袋，根本无法反抗只能成为泉手中的玩物。
　　直到鼬一直喊出“侄儿错了”，泉才心满意足地拍拍手宣告结束了。
　　弄得鼬满脸通红地瘫坐在地上，大口呼呼地喘气。
　　而鼬这个人最好的地方就是，无论你这次把他弄得有多惨，但这个孩子就给你翻了篇了，他不记仇。
　　所以泉不用防着鼬，什么时候会给她来一记偷袭，所以每一次较量泉都能保证这是一场只对她有利的战争。
　　“泉，你这人快拉我起来。”鼬喘着粗气大声说道，泉听到后急忙去后面扶起来这个小祖宗，然后两人一人拿着一个袋子慢慢地往家走去，一路上充满了欢声笑语。
　　而等到到了鼬的家了后，泉才发现平常这时候应该还在工作的富岳正满脸严肃与焦急地站立在屋子外面，屋子里一直有人进进出出发出很大的声响。
　　“这是怎么了？”鼬有些震惊地喃喃自语。
　　泉则是看的明白，她未来可以吊打忍界的侄儿要出生了！

第二十八章 宇智波佐助
　　“父亲大人，母亲大人应该是没事的吧？”鼬的声音中带着些许恐惧问富岳。
　　富岳听到后愣了一愣才摸了摸鼬的头笑着说，“放心吧，你母亲大人一定没事的，她可是很厉害的哦！”
　　“对的对的。”泉也在旁边踮起脚拍了拍鼬的头，“我可是看到过的，美琴姐姐这一次一点儿事都不会有，还会给你添一个非常可爱的弟弟。”
　　“泉，谢谢你。”鼬的声音中带着感激，虽然事实证明他感激得有些早。
　　“过一会儿，我也一定会多一个可爱的侄子的，以后我这个做阿姨的一定要好好照顾你们两啊。”泉的声音中带着感叹。
　　鼬的脸色立马变得不好看了，直接甩开泉的手轻轻踹了泉两脚。
　　不过经过泉这么一闹，鼬发现自己到是没有刚刚那么紧张了。
　　富岳只是在旁边看着两个小孩嬉闹，他心底也是紧张的，毕竟正在产房中可是他的妻儿啊。
　　忽然听到屋子中穿出一阵哭声，鼬的心直接揪了起来但富岳和泉倒是将心放到肚子里了。
　　“父亲大人，里面怎么哭了是不是母亲大人出了什么事啊？”鼬焦急地拉着富岳的衣角说道，眼角处都有了泪花。
　　泉看到这个却是直接笑了起来，“大笨蛋鼬，这是小宝宝出生后哭得，听到这样的哭声基本上美琴姐姐已经没事了。”
　　“这样啊，那就好。”鼬听到后也是不觉得尴尬，只觉得自己心底的一颗巨石放回了肚子里面，然后又哈哈笑了起来。
　　“鼬，你这下可是多了一个弟弟哦，以后可要给自己弟弟做一个好榜样哦。”富岳摸着鼬的头笑着说，鼬听到后急忙点头。
　　“好了好了，现在我们是不是可以进去看一下小宝宝和美琴姐姐了？”泉在旁边看着鼬神弟控的初始，感觉有些好笑。
　　鼬这个人泉在前世是很有好感的，但对鼬做的一些事却并不认同。
　　鼬只能称得上是一个好哥哥，其他的角色却一个都没有做好。
　　“现在应该就可以了吧，但还没人出来叫我们，我们还是等等吧。”富岳脸色轻松地摸着自己的下巴说着，然后就看到从屋子里走出来一个满脸是笑的妇人。
　　妇人到富岳旁边行了一个礼，“恭喜富岳大人，美琴大人生下了一个男孩。”
　　“麻烦你了，美琴她还好吧？没有什么大碍吧？”富岳也是微微躬身算是回了一个礼，然后紧张地问道。
　　“噗嗤。”妇人笑了一下才说道，“美琴大人身体很好，富岳大人你们的关系还真是让人羡慕呢。”
　　“谢谢，请问我现在可以进去吗？”富岳笑着点了点头然后不确定地问道，天知道他现在有多想看到美琴。
　　刚刚出生的佐助：？？？
　　老爹，你不想看看我吗？
　　“完全可以的，小公子很可爱的。”妇人让出了路，然后富岳和两小只就像是脱缰的疯狗一样冲了过去。
　　可到了屋子后又自主地慢了下来，脚步轻轻地走进去。
　　“富岳、泉、鼬你们来了。”等到他们三个人进去后就看到美琴一个人靠在床沿上。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　她的脸色有些苍白，但她一直在笑着，整个人的气质就像是春天中刚刚盛开的花朵一样温柔、知性。
　　刚才的接生婆都早就出去了，富岳疾步走到美琴身边，但泉能感觉到富岳没有引起任何风的变化。
　　这富岳绝对是个高手，更是一个好丈夫。
　　富岳走到美琴身边，轻轻把美琴挪到被子里面，美琴看着富岳哭笑不得，“我还没娇贵到那个地步好吧？不用这样的。”
　　“没娇贵到那个地步，我也要娇贵你到那个地步。”富岳却是轻轻笑了笑，“你应该好好休息休息，这十个月你辛苦了。”
　　“不辛苦的，反倒是你，忙完工作的事还要回家来照顾我，你接下来可以好好歇一歇了。”美琴笑着接受富岳的爱抚，抬起手帮富岳理了理衣领。
　　“没事，这个不着急，再让我好好照顾你一个月。”富岳笑了笑然后给美琴弄好被子才得空看向旁边被泉和鼬一直瞅着的佐助。
　　当然，现在还不能叫佐助，万一富岳脑抽了，叫狗蛋也很有可能啊。
　　泉看着眼前刚刚出生的二柱子，小孩子刚刚出生很难看出样子，但泉知道这小家伙以后可是木叶的颜值担当，甚至应该说是忍界的颜值担当啊。
　　美琴看着眼前两个孩子如同好奇宝宝的眼神，不由轻轻笑着问道，“怎么样？是不是很可爱？”
　　“很可爱！以后长大了绝对是个大帅哥。”泉听到后直接冲着美琴竖起了大拇指。
　　而鼬这时却是用自己的手指轻轻触着佐助的小手，点一下就离开、点一下就离开，最后才轻轻地握住。
　　泉看到这也是少女心泛滥，也伸出小手指轻轻触了触佐助，然后就看到佐助“哇”的一声哭了出来，怎么止都止不住。
　　泉整个人都愣住了，美琴看到这个却是轻轻捂住嘴笑了起来。
　　鼬使劲瞪了泉一眼，然后轻轻摇了摇佐助的小手，泉就看到佐助立马不哭了。
　　我擦嘞，因陀罗转世也不能这么流弊的吧？我这个穿越者也没见这样啊，你这天生自带判定系统过分了啊。
　　还有，鼬你那是什么眼神？死弟控，一有弟弟就忘了老娘了？
　　呸！谁是老娘？
　　“看来，宝宝他很喜欢鼬呢。”美琴支撑起来轻声说道。
　　泉听到后却是直接撅起嘴，“是啊，我能看得出来，我还能看得出来他一点儿也不喜欢我。”
　　“噗嗤。”美琴被泉的这少有的吃瘪的样子逗乐了，摸了摸泉的头发说，“他现在还太小，那有你说的那么严重？等以后他长大了，肯定也会喜欢泉这么漂亮的女孩子的。”
　　听到美琴这样说，泉的心情才美丽了一些，就原谅他这个宝宝了，不过美琴的愿望好像是落空了。
　　以后长大了的佐助喜欢漂亮的女孩子吗？喜欢女孩子吗？喜欢女人吗？
　　现在的泉就可以告诉美琴一个惨烈的消息，以上所列举的佐助都不喜欢！
　　“富岳，你在想什么？”美琴看着在他旁边从刚刚开始就一直没怎么说话的富岳问道。
　　富岳晃过神来笑着说，“我刚刚是在想这孩子应该叫什么名字好。”
　　“那你有想到什么好名字吗？”美琴脸上的笑意根本没有停下过。
　　“我想到了我一个曾经很尊敬的忍者名字，就决定用他老人家的名字啊，希望我们的儿子可以成为一名像那位一样受人尊敬的强者！”富岳将自己的手放在佐助的脸的旁边还没碰到，就听到佐助“哇”的一嗓子。
　　富岳赶忙把自己的手缩回来，轻轻咳嗽了两声。
　　这真是尴尬啊，明明刚刚自己还逼格满满现在弄得自己跟个贼一样。
　　富岳看着鼬那带着责怪的小眼神，越发感觉自己像个贼了……
　　“好了，到底叫什么名字呢？”美琴哄好了佐助然后就笑着问道。
　　“这绝对会是一个好名字的。”富岳的脸上带着自信。
　　“他的名字以后就叫做”
　　“佐助！”富岳与泉异口同声说道。

第二十九章 今天晚上还是你做饭吧
　　富岳说完后就一脸惊讶地看着泉，然后才恍然大悟地问道，“这也是你那个‘预言’的能力看到的？”
　　泉美滋滋享受着三个人惊愕的小眼神，然后看到富岳明白了才点了点头。
　　“你什么时候知道的，并且你怎么不早说呢？”忠实小侄儿鼬问出了问题，让泉的装逼可以继续下去。
　　“这个我在一开始就知道了。”泉笑着说，“当时我看到的情景里本身就是玖辛奈姐姐在询问正在散步的美琴姐姐，佐助的名字和性别。”
　　“之所以在一开始不说出来的原因就是，这起名字说到底就是富岳大人与美琴姐姐可以决断的事情。”泉的脸上满是笑意，“我害怕我说了，你们就不再想这个了，那佐助就有可能不叫佐助了嘛。”
　　“呵，你个小丫头心思还挺多。”美琴在旁边听完泉的话之后轻声笑了笑。
　　“那当然，我可不是鼬啊。”泉也在旁边笑嘻嘻地说道。
　　鼬也在旁边附和道，“你当然不是我了。”
　　富岳在旁边看着两个人叹了一口气，看这情形，鼬和泉相处的时候不知道要被泉占去多少便宜，自己还傻呵呵地在旁边附和呢。
　　“本来我还没想到，不过现在看来泉是真的有这样的‘预言’的能力。”富岳这时候忽然严肃地说道，“泉，这个事情都有谁知道？”
　　泉抬起头看向富岳咬着嘴唇说，“我的爸爸妈妈，还有富岳大人你们一家，再加上水门大哥和玖辛奈姐姐，就这么多了。”
　　富岳听到后缓缓舒了一口气，随后少有的温柔地说，“你能预言这件事不能告诉别人，知道的人多了会给你带来危险的，记住了吗？”
　　“记住了。”泉点了点头，“这件事水门大哥也跟我说过的。”
　　“看来他一早就信了，还是年轻。”富岳听到后轻轻笑了笑，他想起那时候玖辛奈刚一怀孕水门就信了的事，随即感叹一下水门还是年轻啊，那像自己成熟稳重。
　　泉在旁边听到后却是在富岳看不到的位置撇了撇嘴，人家水门那是睿智好不好？人家一早就看出了这件事是真的，哪像你？呵呵。
　　那天中午，泉是在富岳家中吃的饭。
　　看到母子平安，富岳心情大好，一连做了好几个菜。做菜的时候鼬在一旁帮忙，一些事情做得已经是有模有样，而泉则是陪在美琴和佐助身边。
　　最后泉更是吃到了鼬所做的一道菜，虽然只是一份简单的烧鱼而已，但却被鼬做的有滋有味的。
　　与鼬比起来，玖辛奈那在厨艺上的学习速度简直是惨不忍睹……
　　而这时玖辛奈也是突然使劲打了一个喷嚏，正在一口口试（吃）毒（饭）的水门赶忙起身扶住玖辛奈温柔地问道，“玖辛奈，怎么了？是不是生病了，我们去看医生吧。”
　　“没事没事，我好得很呢。”玖辛奈听到后满不在意地说道，说完还把菜往前移了移，“不说这个，你多吃点儿啊。”
　　水门听到后眉头悄悄皱了皱、脸也悄悄抽了抽，别问他为什么能反应这么快，无他，唯手熟尔……
　　“玖辛奈，你不能这样啊。”水门正色说道，“你想想啊，即使你不在意也得为了我们的孩子啊，所以在这一方面我们一点儿潜在的威胁都不能放过！”
　　“真的一点儿也不能放过？”玖辛奈满脸狐疑地看着水门。
　　水门大义凛然，“那是当然。”
　　“那你好好跟我说说，昨天晚上我连打两个喷嚏，你还安慰我‘是我在天堂的妈妈想我了’是怎么回事？”玖辛奈“满脸笑容”地拍了拍水门的肩膀“温柔”地说道。
　　水门瘫坐在凳子上欲哭无泪，心中整个人都崩溃了大声呼喊，“造孽啊！”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　而这件事的罪魁祸首还在美滋滋地享受着美食，丝毫没有已经把一个人坑死的觉悟。
　　当然如果这件事被泉知道了，泉也肯定会轻轻一笑，然后掏出一份爆米花在旁边安安静静地看着。
　　吃完饭后，泉就离开了富岳的家。上午的时候是先训练完然后直接跟着鼬去买菜的，而在吃完中饭之后泉则是去水门家学习封印术。
　　等泉到了水门家的时候就看到水门正对着镜子在轻轻地拍着粉底，泉整个人都惊呆了。
　　她一直认为水门是个纯天然的帅哥，可没想到你竟然还化妆。
　　水门看到直接推门而入的泉也惊呆了，你去别人家里面不敲门的吗？!!!∑(Дノ)ノ
　　面对泉那张不断变换表情的样子，水门急忙开口大声说道，“泉，并不是你想的那样。”
　　“没想到水门大哥身为一个男的竟然还化妆！”
　　“我不是在掩饰被玖辛奈打出来的淤青！”
　　两人同时开口，同时说完，然后空气就突然安静了……
　　水门强颜欢笑，“泉，你刚刚什么都没听到对不对？”
　　“对的对的！”泉大力点头，“我一点儿也没听到你是在掩饰被玖辛奈姐姐打出来的淤青。”
　　水门：……
　　“你好好学，我去工作了。”水门拖着自己的身体从泉身边走过，还拍了拍泉的肩膀。
　　泉扭头看着“黄色闪光”那慢悠悠如同一个老人的步伐，直感觉他好像失去了灵魂。
　　“啊啦啦，是泉来了啊。”这个时候泉就看到玖辛奈大着肚子从里面走进来，泉急忙跑过去扶住玖辛奈。
　　“玖辛奈姐姐，你慢点儿。”泉一把开始埋怨玖辛奈，“你可是怀孕了啊，你出了什么状况我不担心，但别让我那个小侄儿有事啊。”
　　“你真是，说什么呢你？”玖辛奈撇了撇嘴，“我刚刚已经稍稍做了一些运动了，你不是也跟我说过这时候我也要动一动的吗？”
　　泉想起刚刚水门的样子苦笑着问道，“陪你做运动的是水门大哥吧？”
　　“是啊，你永远那么聪明。”玖辛奈笑着夸奖。
　　“我真是谢谢您老的夸奖喽。”泉使劲扶住玖辛奈，“水门大哥怎么样？这次运动结果如何啊？”
　　玖辛奈没怎么告诉她经过，只说了两个字，“完美！”
　　泉默默在心底给水门上了一炷香，不管怎么说水门大哥也是一个体面人不是？
　　随后一下午的时间，泉半是玩半是学地度过了，毕竟泉很聪明，封印术的学习进展很快。
　　她从三个月前开始，封印术就一直只是在学理论了，因为她的查克拉根本不足以支撑她所学习到的知识。
　　而玖辛奈也是害怕泉因为无法实验，而在封印术的学习上走了岔路还不知道错误发生在那里，以至于发生更大的错误而放慢了对泉的教导。
　　反而会拿出一些时间来教泉关于风属性查克拉的开发，玖辛奈也是拥有两属性的忍者，虽然在风属性上不如水门，但也要比泉这个一级小号强得多。
　　闲的没事的时候，教导一下也是一点儿问题都没有。
　　反正现在泉还没学到她不会的那一些地方，更何况即使她教错了不是还有她老公的吗？
　　而泉在第十八次看了时间后，发现该到走的时候了，万一一会儿被玖辛奈留下吃饭那就不是什么好玩的事情了。
　　“玖辛奈姐姐，差不多到时间了，我要走了。”泉起身说道。
　　玖辛奈还带着一丝不舍，毕竟一个人一直呆在家里面这种事对于她这样好动的人来说真得是一种折磨。
　　“泉，今晚留下吃饭吧。”玖辛奈轻声说道，“吃完饭我还有礼物要给你。”
　　“礼物？”泉有些惊讶地扭过头，然后整个人都陷入了纠结，要不要留下啊，她承认她听到礼物的时候心动了。
　　玖辛奈看着泉这个样子，不由呵呵笑了笑然后说，“放心吧，今天晚上让你水门大哥做饭成了吧？”
　　“啊，那敢情好啊！”泉一时间大喜过望，然后忽然想到了什么急忙摆手，“我不是说你做饭不好吃的意思啊，只是，只是……”
　　玖辛奈看着眼前有些慌乱的泉，笑着摸了摸泉的脸，“好了，我知道我做饭很难吃，你说出来我一点儿也不生气。”
　　泉听到这话愣住了，然后忽然问，“那为什么你吃那些菜的时候，你还表现地那么好？感觉那菜很好吃一样？”
　　“我还以为是你舌头有问题呢。”泉挠着自己的脸说道，然后“啪”的一声就挨了玖辛奈一下。
　　看着捂着头委屈的泉，玖辛奈才叹了口气说，“我要不那样，还能有什么理由继续做菜啊？”
　　“能继续做菜对你来说，很重要吗？”泉停下了那浮夸的表演看着玖辛奈。
　　“当然重要啊，我在这方面天赋很弱，如果不努力那等我儿子出生了，我怎么做饭给他吃啊？”玖辛奈笑着说，她用两只手撑在桌子上支住自己的头。
　　她笑得很开心，应该是想到了很好的事情吧？
　　泉忽然发现好像到现在自己才真的认识玖辛奈，“这对你很重要？”
　　“很重要，比我自己的生命都重要！”玖辛奈点了点头，然后忽然俏皮地冲着泉眨了眨眼睛，“你可不能告诉水门哦，那样他就不让我继续做菜了。”
　　泉轻轻点了点头，然后忽然笑着说，“那么今天晚上还是玖辛奈姐姐做菜吧，我感觉现在这个菜肯定已经能吃了。”
　　“啪”的一声。
　　“你的意思就是，我以前做菜不能吃啦？”
　　泉：能不能吃，你自己没有点儿b数吗？！

第三十章 御神袍和围巾
　　泉不得不说，经过了三个多月的疯狂尝试，玖辛奈做的菜终于能吃了，但依旧……很难吃！
　　吃完饭了，水门挣扎着去收拾碗筷了，只留下泉一个人呆滞地坐在沙发上怀疑人生。
　　额错咧，额真的错咧，额就不应该贪图那个礼物，如果不是为了那个礼物额也不会留下来，额不留下来就不会感动让玖辛奈做饭，额也不会吃到那些东西。
　　想到这里，泉又忽然感觉到有些反胃，急忙缓住才没有吐出来。
　　这不能说泉的抵抗力还不如三个月之前，毕竟三个月前泉也只是吃了一小点儿菜，并且那还是怀抱着尝毒的心情去的。
　　而这一次，那满满的一桌子菜全是玖辛奈做的啊！上次只是吃了一点儿，大部分吃的还是水门做的，这一次全部都是“玖辛奈制造”。
　　呕，不行，不能想！泉深吸一口气，慢慢吐出来；然后又深吸一口气，再慢慢吐出来。然后……，再……。（呼，水了一段字了，炒开心）
　　不过泉真的是很佩服玖辛奈，要知道三个月一直吃这些东西，并且还要装出非常享受的样子那是很可怕的。
　　话说，鸣人以后长大了智商明显没遗传四代，会不会就是因为现在天天吃这些东西的原因？
　　泉打了一个冷颤，她感觉她好像发现了真相……
　　“给，喝水！”玖辛奈递给泉一杯清水，皱着眉问道，“有这么严重吗？”
　　泉抬起头“呵呵”，你这是吃习惯了不明白啊。
　　“玖辛奈大姐，我发现一个事情。”泉少气无力地说道。
　　“什么事？”玖辛奈换了一个舒服的姿势半躺在沙发上，她的肚子已经很大了，现在已经不能正常做着了。
　　“我发现，水门大哥是真的爱你啊！”泉的脸上露出悲伤的神情，“真是可怜了我的水门大哥了，天天被你这样摧残！”
　　玖辛奈听完后脑门上直接多了三根黑线，一手抄起一个抱枕就冲着泉扔了过去，“去你的吧！”
　　泉张开双臂抱住抱枕，将抱枕抱在怀里整个人上半身趴上去，“快点儿的吧，把礼物给我，我要走了。”
　　“礼物，什么礼物？”玖辛奈轻轻仰着头，上面的牙齿轻咬着下嘴唇嘀咕着。
　　泉看到这个整个人都快炸了，您老坑我呢？合着我白受罪了呗？
　　但这些话泉不能说，她只是一直盯着玖辛奈看，死死地盯着直到把玖辛奈盯得都有些不好意思了。
　　玖辛奈这才笑着投降，“真是怕了你了，你的礼物在呢，真是逗逗你都不行。”
　　说完便慢慢起身向着自己的卧室走去，泉这才靠在沙发上，话说水门家的沙发真心不错，能让人活活陷进去一半。
　　不过一会儿，玖辛奈就走了出来，手里提着两个经过精心包装的盒子。
　　“真是见外啊，礼物直接给我不就行了吗？”泉直接从玖辛奈手里面抢过两个盒子，嘴里还嘟囔着，“还包着个盒子干嘛？多浪费啊。”
　　玖辛奈脸上带着笑打了泉一下，才带着些感叹说道：“从小长到大，我还没送过几次礼物，就想正式一些嘛。”
　　她看着泉整个人握着两个盒子喜笑颜开的样子，也是整个人都带着笑催促道，“快把盒子打开吧，你不想看看里面都放着些什么吗？”
　　泉抬起头看向玖辛奈，现在的她整个人身上都带着阳光以及一些以前在外看不到的温柔。
　　玖辛奈其实一直都是个温柔的人，只是在外表上看不出来罢了。
　　但这一次怀孕好像是打开了一个开关一样，将她用来隐藏自己的大大咧咧消去，将她本身的温柔显露了出来。
　　这时候水门也是收拾好了东西，边解着围裙边从厨房中走出来，然后斜靠在厨房的门框上看着两个人，脸上带着笑，虽然还有些苍白……
　　“那我开了哈。”泉笑着说道，然后开始拆礼物。
　　别说玖辛奈没送过几次礼物，泉带上前生也没收到过几次啊。
　　从小她的父母就去世了，而年迈、遵守华夏古典的爷爷也是从不注重这个的。
　　第一个盒子打开了，盒子里面是一个叠的整整齐齐的白色御神袍。
　　泉双手带着些颤抖地将御神袍提起来然后说，“这真的是送给我吗？”
　　她的眼睛现在都变成了星星眼，天知道她前世里有多么喜欢这样式的衣服，尤其是四代的那个背影，更是被她当做屏保一直使用着。
　　这一件袍子是通体白色，除了背后那宇智波的标志外就没有其他的装饰了，但泉光只是摸着那布料便知道这很贵！
　　“这是我亲手做的，你喜欢吗？”玖辛奈笑着问道，话语中满满地都是自豪，那语气就差没直接说，“快夸我，快夸我！”了。
　　泉听到后震惊地扭过头看着玖辛奈，“你做的？你还有这技能？这衣服还能穿吗？”
　　水门在远处用手盖住自己的脸，这问题……
　　难道就是传说中的送命三问？
　　“啪”的一声，玖辛奈使劲敲了一下泉的脑袋，“不想穿就还给我！”
　　话说从玖辛奈肚子大了之后，就再也不进行“胸闷”攻击了，让泉好生悲伤了一段时间。
　　泉听到后赶忙把衣服抱在怀里，扭过身去，“你说给我的，还能收回去吗？”
　　玖辛奈看到这样，“噗嗤”一声笑了出来然后指着另一个盒子，“也打开这个看一看吧，这也是我织的。”
　　“嗯，不着急，让我先穿上这个。”泉站起身学着自己印象中水门的背影，直接一把把御神袍披上，那潇洒的样子让远处的水门都叫了声“好”！
　　“这样穿真心酷，下次我也要这么穿！”远处的水门在心中默默地想道。
　　“怎么样？好不好看？”泉有些紧张地问道，然后还转了一个圈。
　　“好看，真的好看！”玖辛奈让泉站在沙发上帮泉正了正衣领，然后看着红着脸的泉满意地笑了。
　　看到玖辛奈的笑，泉颇有些不好意思，明明前世都活了二十多年了，可看到玖辛奈这样的笑她依旧会害羞。
　　其实，泉自己都不知道，在潜移默化之中她也在慢慢地变化。
　　前世对她的影响已经慢慢变小了，不知道为什么她现在的心态就像是个十多岁的女孩子，而不是一个二十多岁的宅男。
　　“好了好了，快拆开第二个。”玖辛奈催促着，“这个是没有什么难度的，第二个我可是费了好长时间的功夫的。”
　　“嗯。”泉轻轻点了点头，然后打开了第二个盒子。
　　盒子打开了，里面是一条大红色的围巾！

第三十一章 三天后
　　“这，这全是你织的？”泉颤抖着手把围巾拿起来问道，她记得原著里玖辛奈是给鸣人织过一条绿色的围巾。
　　而现在来看，这原本属于鸣人的围巾应该是被自己顶了，连颜色都从绿色变成了红色。
　　“快试试，这是我第二次织围巾了，上一次织的不怎么好。”玖辛奈有些不好意思地挠着头笑着说，“不过我感觉这一次还是很不错的，但还不知道你穿上去是什么样子的。”
　　“真是的，现在天还这么热呢，你给我织条围巾有什么用啊？”泉死鸭子嘴硬地说道，然而身体还是很老实地开始围围巾。
　　可她手太笨了，前世的时候就是，她从来不穿围巾的，就算天再冷也只是穿高领的毛衣、卫衣。
　　玖辛奈看着她手忙脚乱的样子轻轻笑了笑，然后让泉站在沙发上开始给她围围巾。
　　嗅着来自玖辛奈身上好闻的气味，感受着玖辛奈手指的温热和这难见的温柔，泉的脸都变得通红。
　　“啧啧，泉那么厚的脸原来也是会红的啊。”这个时候，水门慢慢走过来一句话直接破坏气氛。
　　“滚！”两女异口同声地说道。
　　“好嘞！”水门直接跑到一边站着。
　　屋子中央只留下泉和玖辛奈相视一笑，刚刚的气氛虽然被破坏个干净，但现在这样却更加美好。
　　“不错嘛，我就说我的手艺好了很多。啧啧。”玖辛奈绕着泉走了一圈，脸上满满的全是满意和自豪。
　　“那有？明明是我人长得好看，才衬得衣服好看的。”泉却高仰着头假装不屑地说道。
　　“扯！明明是我的衣服好看。”玖辛奈高声说道。
　　“才不对，是我人长得好看！”泉也毫不示弱，拉高了声音。
　　“衣服好看！”
　　“人好看！”
　　“衣服……”
　　“人……”
　　……
　　水门在旁边看着，他真心想说一声“都好看”，但他到底是没那个胆子，只能默默跑到一边看着什么都不敢做。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　就像一个在两个大佬吵架下，瑟瑟发抖的萌新。
　　两个女人的声音越来越大，忽然随着泉笑了起来，玖辛奈也笑了起来。两个人又重新坐到了一起，水门在远处咽了两口唾沫，女人这种生物。
　　好，好可怕！
　　随后泉又在水门家里待了半个多小时，一直在跟玖辛奈聊天。水门在旁边不住地端茶倒水，闲的没事的时候就拿着个卷轴在旁边默默地看着。
　　偶尔抬起头看向一直在叽叽喳喳说个不停的两个女人，轻轻笑了笑然后又低下头去看卷轴。
　　“美琴已经生了啊，还是个男孩，叫佐助吗？”当谈到美琴已经生下了佐助后，玖辛奈惊讶地说道。
　　说实话泉前世的时候就一直在疑惑，佐助要比鸣人大上两个多月，而美琴跟玖辛奈更是好闺蜜，但就这两个月的时间里，玖辛奈硬是不知道美琴生下的是个男孩。
　　还是等到要分娩的时候，才正好遇见了美琴并询问佐助的名字和性别，还问分娩的时候是不是很痛。
　　这就让人很不解，即使是玖辛奈和美琴都无法出门，但水门不会跟玖辛奈说一声吗？
　　前世最后也只能感叹应该是火影与宇智波分属两个部门的原因吧，两个男人除了谈公事的时候根本不碰面，要不然不至于连这个都不知道。
　　最后泉跟玖辛奈聊到很晚，才由水门亲自送回去。
　　回去的路上，泉趴在水门的背上问水门，“水门大哥，你身为一个平民还这么厉害，那肯定是有一个很厉害的师父吧？”
　　“是啊，我的师父是木叶的三忍之一，自来也大人。”水门微笑着温柔地说道，“他老人家可是非常强的哦，只不过一直在外云游，你们小孩子估计没见过吧。”
　　“哇，好厉害！”泉故作惊讶地长大了嘴，“那真是好像见一见自来也大人呢，他一定也长得很帅吧。”
　　“老师给我发过信件，大概三天后就会回来了，当时候你就能看到了，至于帅不帅嘛。”水门有些尴尬地挠了挠脸，“等你见到他就知道了。”
　　这不怨水门，说帅吧总感觉是在说谎，可要说不好看的话，那毕竟是自己师傅啊。
　　有些话，就算是事实也不能说出来不是？要不然师傅知道了该多伤心啊。
　　“哦，三天后就能见到了吗？”泉轻轻点了点头，自来也在她的计划里占很大的一环，接下来的这些日子只要她的计划可以正常进行，到九尾之乱那天水门和玖辛奈那是想死都难！
　　“泉为什么突然问这个？”水门疑惑地问道，像这个送泉回去已经不是一次两次了。
　　泉有好些次都是在他们家学习到很晚，而水门家离宇智波的住宅还是有一定距离的，因为玖辛奈担心泉在回去的时候会有危险，所以每一次都是让水门送的。
　　“没有啊，只是突然想问一问。”泉感叹地说道，“我也是前几天才听说平民忍者连学一个好一点儿的忍术都是很难的，所以对水门大哥之前身为一个平民却能那么强大感到非常崇拜。”
　　“哈哈，我也是运气好，可以遇到自来也老师。”水门摸着头笑了笑，然后停下把泉放下来说，“这已经到了你们宇智波的住宅区了，接下来的路就要你自己走喽。”
　　“知道了，其实每次都不用水门大哥送我回来的。”泉摸着头笑着说，然后直接向着前方跑去。
　　边跑还边扭头说，“水门大哥回去吧，我很期待能见到水门大哥的老师呦。”
　　“哈哈，自来也老师一定不会让你失望的。”水门也向着泉挥了挥手，随后又像是想到了什么低声笑了笑才一下子消失不见飞雷神！
　　而泉这时候，自己一个人走在回家的路上想象遇到自来也会发生的情景。
　　泉前世最想遇到火影中的三个人鼬、水门以及自来也。
　　这前面两个已经遇到了，并且让她看到了一些在前世动漫中看不到的样子，那么自来也呢？
　　真是好期待呢！

第三十二章 自来也
　　泉依旧每天过着三点一线的生活，这是第四天了。四天前水门说，自来也来信大概三天后回来，但昨天泉去水门家的时候并没有看到自来也。
　　泉问怎么了，水门只是有些尴尬地说，“自来也老师有可能是在为他的大作取材吧”。
　　泉虽然脸上没有表现出来，但自己内心却是在疯狂吐槽，当色狼就当色狼，还说什么取材？用那么高大上吗？
　　难道用一些高深的词汇就能掩盖那龌龊的事实？太天真，太幼稚。
　　那里比得上泉，现在可以光明正大地进出女浴池，这穿越过来的八个月泉都完全看腻了好吧？
　　有啥好看的？不就多了点儿东西，少了点儿东西嘛？
　　尼玛，说到这里，为什么自己有些想哭，5555~
　　“玖辛奈大姐，我来了。”泉走到水门家门前敲了敲门喊道，“不回答，我就默认进来了啊。”
　　“自己直接进来吧。”等到玖辛奈的声音从里面传过来，泉才推开门。
　　虽然嘴上说着“直接就进来了”，但泉到底是不会干那种事的。
　　毕竟如果水门正在跟玖辛奈做运动的时候，她正好进来了，那多尴尬啊。
　　虽然现在基本没事罢了，但也不排除换一种方法的可能啊对吧？
　　泉进入了房间，首先映入眼帘的就是大着肚子的玖辛奈，随后看到的就是那一头白发的健壮背影。
　　自来也！泉在心底大声喊道，但脸上还是装着疑惑问，“玖辛奈大姐，这个老头儿是谁啊？”
　　这问题一下把玖辛奈逗笑了，自来也也是直接扭过身带着些气急败坏说道，“什么老头，你这小鬼真是没礼貌，啊呦呦呦！”
　　自来也本来还在说什么，可看到泉的脸蛋又直接浪荡起来急忙摆了一个poss，“小朋友，我乃妙木山蟾蜍精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，木叶隐藏的守护者三忍之一，四代火影老师的自来也大人是也！”
　　“哇！”泉适时地露出星星眼看着自来也敬佩地说道，“原来老头儿你就是水门大哥的师父啊，你肯定很厉害吧？”
　　“那是当然！”自来也洋洋得意地说道，可忽然又想到了什么大声吼道，“喂喂喂！我不是老头！我这头发是天生的、天生的懂吗？”
　　“还有我前面说的那么多头衔，你竟然只关注最后一个？”自来也有些伤心，自己那么多头衔可眼前的少女竟然只关注最后一个，还是因为水门？
　　自来也有些香菇。
　　“呵呵。”玖辛奈在一旁看着这个就没停住过笑，她那里不知道，泉这就是来逗自来也的。
　　可自来也也偏偏像个老小孩儿一样，全部中招。
　　“算了算了，本大人不跟你这乳臭未干的小鬼一般见识。”自来也不开心地摆摆手，然后抱着胳膊带着些儿小脾气坐在沙发上。
　　泉苦笑不得看着眼前的自来也，这算是撒娇吗？
　　咦，想到这个泉直接打了一个冷颤。
　　“哈哈，好了好了。”这时候玖辛奈向下摆摆手走到泉的跟前板正泉跟自来也说，“自来也老师，这是泉。我新认的妹妹，刚刚她跟你开玩笑的，这孩子很聪明从小就是个鬼灵精。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“啊，玖辛奈姐姐，你怎么能这么说我？”泉现在就像一只撒娇的小猫一样扭了扭身体。
　　然后才正了正身体向着自来也轻轻鞠了一个躬说，“自来也老师好，我的名字叫宇智波泉！”
　　自来也听到后有些惊讶，“你是宇智波的族人？怪不得长这么漂亮呢。”
　　“是啊，我是宇智波一族的。”泉高仰着头笑嘻嘻地说道，“你也感觉我特别漂亮是吧，恰好我也是这么感觉的。”
　　“是啊，我感觉你的颜值分数也就差我不过十分而已。”自来也听到后哈哈大笑，“是个跟我一个层次的美女。”
　　泉听到后把自来也从头看到尾，“自来也老师，是谁给的你自信啊？”
　　自来也脸黑了。
　　而一旁的玖辛奈赶紧圆场，“泉，你净瞎说。自来也老师明明用的十分制，你也就高十分而已，不要骄傲嘛。”
　　自来也：……
　　“那玖辛奈姐姐，你感觉我能打几分呢？”泉嘟着嘴巴认真地问。
　　“凭泉这么可爱，怎么也得九分啊。”玖辛奈也满脸认真地答。
　　“啊，怎么才九分啊。那自来也老师比我还要低十分，那都不够减的啊。”泉一开始还表现有些苦恼，似乎不满玖辛奈给安排的分数，然后才忽然像想起了什么好玩的东西又大声说道。
　　玖辛奈听到后笑着摸着泉的头说，“没事，这就是自来也老师应得的，一点儿错都没有。”
　　看着眼前两个腹黑女人的一台戏，自来也终于忍不住大声吼道，“你们够了！”
　　然后就看到两个女人在哪里抱着肚子哈哈大笑，自来也表示很委屈，他今年也不过只是四十刚刚出头嘛。
　　长一头白发也不能怨他啊，那是天生的。
　　“真是，你们两个人加在一起糊弄我一个中年人，真的好吗？”自来也本想说老人家，可想到泉说过的话又不想说了。
　　“泉，我们有糊弄自来也老师吗？”玖辛奈有些惊奇地问。
　　“没有啊，我们明明说的都是实话嘛。”泉也睁大了眼睛好像玖辛奈问了什么很不可思议的问题。
　　“就是啊，自来也老师本来就应该打那些分的不是吗？”玖辛奈摆着手说，“我们没有说谎。”
　　“对！我们根本没有说谎。”泉也一脸严肃地点头应道。
　　自来也仰头望天长叹，“水门，你快回来管管你媳妇啊。”
　　正在火影大楼办公的水门忽然打了一个喷嚏，然后摸了摸鼻子，“谁想我啊，话说我还是晚回去一会儿吧。”
　　一下午的时光转瞬即逝，那时间就宛如一匹找到小母马的白马一样疾驰过去了。
　　一下午泉并没有学到多少东西，那时间基本全部被她用来跟玖辛奈戏弄自来也了。
　　自来也也是一个妙人，一开始还有些恼羞成怒的样子，可过了一会儿也就习惯了，竟然反过来接受她们的戏弄了，泉在一旁看着有些担忧这要是又给自来也弄出什么新癖好，那该如何是好？
　　但一下午也不是一直在玩过去的，自来也在玖辛奈休息之后也教了泉一些关于火遁忍术的要点，不管自来也平时再怎么不正经，但他毕竟是一名强大的忍术性强者。
　　而泉也是在想着自己的事，如果她猜的不错的话，在今天晚上鸣人的大名就将定下来。
　　而泉的计划也是从这一晚开始的，从今天开始就要忙碌一下了。泉在回去的路上伸了一个懒腰，然后双手抱着头稍稍看着天走着。
　　她在酝酿情感，她之前一直在跟水门他们证明自己有“预言”的天赋便是为了今日，一会儿她只要装着特别害怕、恐惧的神情去跟水门他们说出她所“看到”的九尾之乱。
　　只要能把自来也这个大高手留在木叶，等到玖辛奈分娩那天守在那个山洞外面，即使带土的能力再诡异也能守住了。
　　当然如果只是这样，还是有些悬。泉对此还有不少后手，不过最主要的还是今天晚上的那场戏。
　　唉，又到了本影帝出场的时候了，真是寂寞如雪啊。
　　泉将双手背负在身后，沧桑的眼神看向远方的火影岩，若是再加一首“无敌是多么寂寞”的bg那就更完美了。
　　泉想到这儿，仿佛都看到了一条辉煌大道在眼前。她向着远方的火影岩一握手一切尽在掌握！
　　随后又重新迈步向前走去，在演晚上那场好戏之前，她得先吃饭……
　　但泉却是想的太过简单了，这天那有那么好逆啊，只是现在的她还不知道罢了。

第三十三章 变故与纠结
　　第二天早上，泉没有如同往日里一样地去陪鼬训练，而是一脸焦急地跑向水门的家。
　　这一脸的焦急，当然是她装的。她已经开始实行她的计划，虽然自来也昨天才刚刚回来，怎么也不可能只是在木叶待一天就离开，但这件事宜早不宜迟。
　　泉已经准备了好些天，等到她完成了她的计划，之后的一切问题都将迎刃而解。
　　所以今天早上，只是刚刚一睡醒泉就直接入戏了。她连早饭都没有吃，就直接草草穿戴好衣服，蓬头垢面地跑了出来。
　　一个人怎样演戏才最像？怎样说谎才最真？
　　毫无疑问的，只有那个人连自己都骗了过去，这样才能达到最好的效果。
　　而泉现在就是这个状态，此时的她一脸焦急，浑身的衣服也皱皱巴巴的，头发乱糟糟就像一个逃难的难民一样。
　　可也只有这样，才最符合泉给自己设想的形象，可以使水门他们更加容易相信。
　　泉跑了好大一会儿，终于跑到了水门家的门口。
　　她在门口喘着粗气，可根本没有休息而是直接使劲地敲着门，边敲边大声喊，“水门大哥，开门啊！开门！”
　　泉也只是敲了一两下，门就直接开了。穿着一身家居装的水门眼神中带着疑惑看着泉，“泉，怎么了？”
　　“哈，你怎么这样就出来了？”等到水门看到泉的样子却是直接笑了起来，然后赶忙把泉拉了进来，“我们正在吃饭，一起吃点儿吧，等你吃完了让玖辛奈给你收拾收拾。”
　　“水门大哥，我没心情吃饭了。”泉的眼睛中带着泪花颤抖地说道，“我‘看到了’一些不好的东西，是关于你和玖辛奈姐姐的，你们要小心啊。”
　　水门听到这些也收起了笑容，直接拉着泉走了进来缓了缓才又重新温柔地说道，“泉，不要着急，等你玖辛奈姐姐出来了再慢慢说。”
　　说完这话，水门也是笑了笑摸着泉的头说，“平时真得没白疼你啊，这么地担心我们。”
　　“嗯。”泉轻轻点了点头，虽然她现在很想说一句“瞎说，我只是担心我玖辛奈姐姐”，但为了保持现在的人设，她感觉她必须忍住。
　　嗯，我宇智波泉一定可以忍住的！
　　“水门，是谁来了啊？”就在这时候，玖辛奈穿着宽大的衣袍揉着眼睛从卧室里走出来，问完话还打了一个大大的哈欠。
　　“是泉，她‘看’到了一些不好的景象。”水门也是笑着说，“关于我们的。”
　　这时候，泉也真的要感慨一下水门他们的神经了，明明都说了是关于他们不好的事情，理解中这怎么样也得是个重伤吧，可看着水门这样子好似完全不在意一样。
　　这就是泉不了解的地方了，因为她在这个世界生活的时间还太短。她还没作为一个忍者，甚至一个强大的忍者生活过。
　　水门和玖辛奈是什么人？经历过三战并在战场上杀敌无数的黄色闪光，玖辛奈也是经历过很多生离死别的忍者。
　　在他们的感觉上，死亡从来就不是最可怕的事情，而水门现在更是已经知道了自己或者玖辛奈会经历不测，这可比之前什么都不知道要强的多了。
　　任何可怕的事件，只要事先知道了那也就没什么大不了的，所以现在。
　　他，波风水门，完全不慌！
　　“不好的景象吗？”玖辛奈也变得安静了，刚刚看到泉的形象想笑的神情也缓了下来，然后……
　　还是“噗嗤”一声笑了出来。
　　泉这就有些生气了，自己的人设差点儿都没保持住，“喂，明明你们马上就会遭遇不测了啊，你们还笑得出来？”
　　“抱歉抱歉，实在是你现在的样子太好笑了。”玖辛奈笑着说完，然后走到泉的身边帮她理了理头发，“不过我也好感动，你知道了这件事肯定是马不停蹄地跑过来了吧？”
　　泉一脸严肃看着玖辛奈，“我这么担心你们，你竟然骂我是匹马？”
　　玖辛奈&ap;ap;水门：……
　　“啊啊啊，不是这样的。”泉习惯性吐槽后急地直跺脚，“你们马上就会遇到危险的啊！”
　　可泉刚刚说完这句话，就感觉自己的心脏位置突然剧痛，虽然马上又消失了，但只是那一瞬间的疼痛就使泉满脸痛苦地直接半跪在地上。
　　“泉，你怎么了？”水门看到泉的这个样子，急忙蹲下来就要查看泉的情况。
　　“没，没事。”泉摆了摆手，“只是刚刚不知道为什么，突然就感觉心口痛了一下，现在已经好了。”
　　“一会儿我去火影楼的时候，顺道带你去医院看一下吧。”水门的眼神中还有些担忧。
　　泉看到这个心里暖暖的，却并没有表达什么而是直接说，“一会儿带我去一下医院就好了，你们这个才是最要紧的。”
　　“好吧，你慢慢说你看到了什么？”水门笑着坐在沙发上。
　　泉深吸了一口气然后说，“我看到你们……啊！”
　　可只是说到这里，泉就感觉到一种钻心一般的疼痛，整个心脏好像被一柄剑洞穿了一样，泉整个人都蜷缩在地上痛吼着。
　　水门赶紧去把泉扶起来，脸上带着担忧，“泉，你还是先别说话了，我可能知道原因了。”
　　泉活活在那里疼了快一分钟，这时候泉才知道刚刚那一瞬间的疼痛应该就是警告，亦或者说这一次也只是警告而已，她并没有把未来透露出来。
　　泉能感受到，如果她真的把未来说给别人听，她就一定会失去某一样东西。
　　“是因为我要透露未来的原因吗？”泉整个人都在一颤一颤的，刚刚那疼痛可是快要让她痛昏过去了。
　　“我想应该是的。”水门坐在沙发上低声说道，而玖辛奈也是满脸心疼地擦着泉头上的冷汗。
　　“既然不能说就不说了，我和你水门大哥得到你的提醒已经有了警惕了，我们会注意的。”玖辛奈急忙安慰泉，生怕泉有些想不开。
　　可泉知道，如果她不说清楚的话，水门他们还是会出事。
　　带土的能力，实在太过出其不意，如果没有人先跟他们说一下、交个底，到了那时候他们依旧会中招。
　　泉知道整件九尾之乱的始终，她知道那不是水门与玖辛奈保持警惕就能避免的。
　　“为什么我之前预言没有事，可偏偏到这么重要的时候却出了问题？”泉不甘地说道，如果不能说出来的话，她整个的计划就都无用了。
　　而除了那个计划外，泉根本没有办法去阻止九尾之乱了。
　　“我想是因为那种事，是你说出来也改变不了吧。”水门想了想笑着说，“那时候你说的时候，玖辛奈就已经怀孕了，而美琴也会生下佐助，这个事不是你说出来就能改变的。”
　　“而我和玖辛奈这件事，则是你说出来那就必定会改变历史。”水门摸着泉的头，“所以，老天才不让你说出来的吧。”
　　“你为什么还笑得出来？”泉不解地看着水门，如果一开始她是假装的惶恐，那么现在就已经是真的了。
　　她好不想水门和玖辛奈死去，尤其是玖辛奈。在这个新的世界里，带给她最多温暖的就是玖辛奈了，前世的她只有爷爷。
　　曾经的她很羡慕那些有父母、哥哥姐姐的人，因为那样会有很多人宠着，虽然她前世是个男的吧，但她一直都在想，如果有个姐姐的话那么她的童年是不是也会不一样？
　　如今她也终于有了个姐姐，她的姐姐也好喜欢她、很呵护她，虽然这颗鲜嫩的大白菜已经让猪拱了，但那只猪也很照顾她。她本以为自己可以轻轻松松改变原先那个悲伤的结局，可现实极其残忍！
　　“你们可是会，啊！！”泉又大声哭喊着叫了出来，这一次的时间要短一些，只有半分钟。
　　“泉别说了，从你一开始那很惶恐的表情我就知道，你应该看到了很不好的东西。”水门温柔地说道。
　　泉想点点头，可这个念头刚刚起来便感到一丝压迫感，她知道这是警告。
　　“水门大哥，我想回答你，可我没有办法。”泉苦笑着说。
　　“我知道，没事我猜到了。”水门冲着她俏皮地眨了眨眼睛，可泉心底满是苦涩，你猜到了什么啊，你根本啥都没有猜到。你认为你只要从现在开始保持警惕，就能减轻那件事的影响。
　　可你根本不知道，只要那件事发生了你们就会死的啊！
　　泉在前世想过，一直都对自己有着蜜汁自信的四代最后看起来是毫不犹豫地封印了九尾，可他心底是不是也感觉到了无力？
　　面对被抽取了九尾的玖辛奈感觉到无力，因为那时候他根本就没有办法去救玖辛奈。
　　前世有人说，水门是殉情死的，因为玖辛奈死的时候他的心就死了。
　　可泉认为不是这样的，那时候的他是真的没有办法了，他到底不是宇智波斑、千手柱间那样的人物，即使他也很强、冠绝忍界，可人力终有尽头啊！
　　面对着疯狂的九尾与命如残烛的玖辛奈，穷途末路的他被逼无奈地选择了尸鬼封禁。
　　因为那时候鸣人已经出生了。即便水门再爱玖辛奈，可只要有一丝活下去的可能，他也不会丢下孤苦无依的儿子去殉情啊。
　　“所以你不用担心了，我们会没事的。”水门笑着摸了摸泉的头，“不说这些了，我们吃饭吧。”
　　“是啊，泉。”玖辛奈也拍了拍手，“我们都知道了，你的好意姐姐我可是完全感受到了哦。”
　　“改天请你吃姐姐我做的大餐。”玖辛奈哈哈大笑着说。
　　水门也在旁边插科打挥，“什么啊，你是想毒死泉吗？”
　　“臭水门，你说啥呢？”玖辛奈一说完就一拳把水门打趴在沙发上。
　　这个时候他们两个偷偷看泉，却发现泉还在那里苦恼着又都叹了口气。
　　明明是他们要遇到危险，可为什么最后变成了他们在开导泉了呢？
　　“水门大哥，自来也老师什么时候会离开木叶？”泉忽然问道。
　　水门愣了一下才说，“自来也老师会在后天离开木叶，那个时候我们一起去送他。”
　　“你是想让自来也老师留下帮我们吗？”水门温柔地摸着泉的头。
　　泉轻轻点了点头，这到没有引起威胁，或者在老天看来这完全不会改变历史？
　　“那就不用了，自来也老师也有自己的任务和使命。”水门笑着说完便站起身，“毕竟我也是四代火影啊，我可是很厉害的哦！”
　　泉知道水门嘴上说是不想麻烦自来也，但却是水门对自己极度自信。
　　要知道水门可是一个人在战场上逆转了整个局面的强者，成为火影之后实力更是获得了很大的提升。
　　如果泉有那样的力量和战绩，泉也会飘。
　　可知道最后结局的泉，只想说一句“呵呵”。
　　“就让自来也老师多待一段时间不行吗？”泉还是不甘心，“就只要，啊！”
　　泉痛苦地紧紧攥着沙发的外罩，不一会儿更是吐出了一大口鲜血。
　　泉受到了比刚才更加严重的惩罚，刚刚还只是向水门说明结果，而这一次她却是想透露时间，这无疑会更加有可能改变历史，所以惩罚也更加严重了。
　　看着眼前这么痛苦的泉，玖辛奈的眼神中全是心疼，只见她艰难地蹲下来轻轻抚摸着泉紧皱的眉头，“泉你不要说了，放心吧。我们都会没事的，我们知道你很担心我们，但你也要注意保护自己啊。”
　　“玖辛奈姐姐，我好害怕那个结局。”泉的眼中全是泪花，她本来想说“我好害怕失去你们”，可那念头只是刚刚起来她就感觉到了疼痛，这才急忙改口。
　　“看泉这么害怕的情况，看来那情况真的是很糟糕啊。”水门轻声说，“玖辛奈，我们应该会很危险呢。”
　　“没事啊，我们遇到的危险还少吗？”玖辛奈倒是并不在意，而是笑着看了看水门才继续抚摸着泉，“水门，你应该已经猜到了什么吧？说说吧，不过泉你可不能再做出回应了哦。”
　　“现在距离泉‘看到的事情’要发生的时间应该已经不远了，所以泉才会这么担心，而那件事光凭木叶现在的实力解决不了”水门与玖辛奈一起轻轻抚摸着泉，好像这样可以减轻她所受到的痛苦一样。
　　“或者说，那是一场只针对我与玖辛奈的阴谋，那时的情况单凭我的能力根本无法解决。”水门慢慢分析，泉真的很想点点头，可那无形中的压力总是压迫着她。
　　“所以你才想让我们留下自来也老师，因为有了自来也老师的加入，我们的胜算就会多很多。”水门继续说道，“如果只是多了一个自来也老师，我们胜算就能高很多的话，那就是一场主要针对我们的阴谋了。”
　　“本来看到你这样，我也想恳求自来也老师留下来，可我并不知道准确的时间。”水门摇了摇头，“即使自来也老师留在木叶，那也不能一直待在我们身边。”
　　“而如果那个高手突然来袭的话，凭自来也老师的速度很难直接赶到现场。”水门说完便笑着站起身拍了拍手，“所以啊，你这小家伙就不要那么担心了，既然我已经事先知道了这么多那就肯定会好很多了。”
　　玖辛奈一脸崇拜地看着水门，只凭泉脸上的焦急和只言片语就能想到这么多，水门的智商真的是快要封顶了。
　　从这里看，鸣人真的是连一半都没有继承下来。
　　可泉知道，现在的水门还是想独自解决问题，原因刚刚也说清楚了。
　　如果泉无法告知时间与地点的话，就算自来也身在木叶可等到问题发生的时候，基本上也就尘埃落定了。
　　那解决到最后也不过只是木叶少死几个人而已，可那些人跟她泉有什么关系？她只是自私地想让水门与玖辛奈活命而已。
　　如果真的能让她来选，是让一大票人活命还是让水门、玖辛奈活命，泉连想都不会想会直接选择水门夫妇。
　　说到底她前世里也就是一个宅男，这一世也只活了七个月罢了。她很自私，如果同一时里间死了很多人她也只希望自己所在乎的人平安无事，而其他的人她有可能会感到不忍，但却不会有伤心。
　　“所以傻丫头不要想了，这件事还是别跟自来也老师说了，免得他担心。”水门抱起泉轻轻将她放在椅子上，“还是先吃饭吧，一睡醒就跑过来了吧？这一顿不是玖辛奈做饭，你放开吃就好了。”
　　“喂，臭水门，你这是什么意思？”玖辛奈在一旁大声抗议，可本来也会参加打闹的泉却安安静静的。
　　水门和玖辛奈在旁边看着有些不忍，但心底却感到欣慰。
　　泉不知道自己最后是怎么离开水门家的，她今天一整天都没有参加训练只是一直在家里躺着想事情。
　　其实她能说出时间来，可那样做的后果却是她无法想象的，但至少她不会付出生命的代价。
　　可如果她不说的话，她确实会平安无事，可水门他们就基本上可以宣告“gg”了。
　　这时候她的脑子里也有了之前看动漫的两个小人。
　　戴着恶魔角，浑身通红的那个说，你已经做得够多了，你也受了那么多的痛苦，也吐了血。水门他们也知道了一些东西，更何况即使说出时间和地点又如何？原先的人里面再加一个自来也也不一定可以起到关键的作用，毕竟带土的能力是那么bug。
　　可另一个头戴光环的却也一直在说，你不去尝试你怎么知道？水门大哥他们对你这么好，难道还不值得你付出一些东西吗？如果你不去救他们的话还能有谁来救他们？
　　泉现在整个人都好矛盾，不知道要不要冒险说出来。说实话，她这一辈子有了这么多的挂，即使水门死了历史还按之前的发展，她也不怕了啊。
　　到了宇智波被灭族的时候，鼬能不能打过她还是一回事呢。她是谁啊？凯隐与拉亚斯特的传承者，暗裔魔镰的拥有者还有颗烧烧果实，只要在木叶单凭一个烧烧果实也无敌了啊。
　　还有着宇智波的血脉，说实话开了这么多挂的她完全不需要去冒险，更何况是去为了别人冒险，万一说出来后失去了外挂怎么办？
　　前世看的那么多小说里，那些算命的人有那个是善终的？大多数都是武功尽失加毁容，那都是泄露天机要付出的代价。
　　泉这个时候是真的有些怂了，刚刚回到家才反应过来刚刚在水门家里是多么地惊险。
　　可如果不说出来的话，水门他们是会死的啊！玖辛奈往日里的笑容还在她脑子里回旋着，那女人为了能成为一个好妈妈是那么地努力，泉怎么舍得让她死掉啊？
　　他们更是把自己当成了亲妹妹，将他们的看家本领倾囊相授，对她更是那么地好。你让泉眼睁睁看着他们去死，泉怎么可能受得了？
　　可泉又好害怕，她害怕那未知的惩罚，即使她知道她不会死她也好害怕。泉现在使劲揪着被单，泛红的双眼中呈着泪花。
　　她该怎么办？她该怎么办啊！

第三十四章 无愧于心
　　“泉，你怎么了？你已经缩在屋子里一天了，有什么事跟妈妈说说啊。”泉的屋门被敲响，抚子在外面带着些焦急地说道。
　　泉听到声音后，慢慢挪到门口将门打开后一把抱住了抚子。因为身高的原因，泉现在只是刚刚快到抚子小腹处，她的脸正对在一个尴尬的位置，可泉现在心里却没有一丝别的想法，她只是太累了想找个地方靠靠。
　　抚子看着自家闺女双眼泛红的样子还以为收到了欺负，急忙蹲下来轻轻抱住泉说，“泉是被谁欺负了吗？来，告诉妈妈！”
　　“妈妈给你出气。”抚子将泉的眼泪拭去，然后拍了拍胳膊豪气地说道。
　　泉看到母亲的这个样子也不由笑了一下，只是脸上还带着浓浓的悲伤，这笑起来还不如不笑的时候好看。
　　“没有啊，就木叶小孩里面，谁能打过你女儿我啊？”泉的声音有一些沙哑，声音也很小跟往日的样子简直要判若两人。
　　“光瞎说，没人欺负你还能这样？”抚子看着眼前的女儿真心有些心疼。
　　无论是之前的泉还是穿越过来后的泉，都是每天都嘻嘻哈哈很快乐的样子，那有这个样子过？
　　“如果真要说有人欺负我的话，也就是这贼老天了。”泉悲戚地说了一句，然后忽然问抚子，“妈妈，是不是命运真的无法改变？”
　　“命运？”抚子摸着自己的下巴点了点头，“那个我也不知道耶，不过你老妈我相信‘事在人为，人定胜天’哦。”
　　“事在人为，人定胜天？”泉自己嘀咕了好几遍，然后才又问，“人真的能胜天吗？”
　　“只要你相信你能，就能喽。”抚子俏皮地朝着泉眨了眨眼睛，然后闭上眼再睁开的时候却已经是一双猩红的三勾玉写轮眼了。
　　泉被突然开眼的抚子吓了一跳，还以为抚子要对自己使用什么幻术，可只见抚子轻声对她说，“泉，你估计还不知道吧？你爸爸其实不是宇智波一族的人哦。”
　　“什么？父亲不是我们一族的人？那怎么？”泉惊讶地问道，这属实有些震惊到她了，这可是个连她这个资深火影迷都不知道的花边啊。
　　“他确实不是我们一族的人，他后来改姓宇智波也是入赘的。”抚子平静地说道，然后忽然就笑了起来。
　　“你怎么笑了，这有啥好笑的啊？”泉看着眼前忽然笑起来的抚子不觉有些无语。就凭这笑点，看几个小品是不是就得升天了？
　　“我是想到你爸爸之前追我的时候的事了。”抚子拉着泉做到木板上。
　　泉她们家的房子虽然没有鼬家那么大，但样子却是差不多的，房子要比地面高出一定距离，人可以直接做到边上。
　　“泉你知道吗？你的爸爸其实也就是个特别上忍。”抚子的声音中带着追忆，“而我却是一名上忍，还是族里少有的三勾玉写轮眼拥有者。”
　　“我是宇智波的天才，而他只是一个平民。”抚子看着认真听讲的泉笑了笑，然后摸了摸泉的头，“我之前一直不想跟你讲这个，其实就是害怕给你讲了之后你会看不起你的爸爸。”
　　“没有啊，我为什么要看不起爸爸？”泉摇了摇头，“爸爸一个穷丝能追上妈妈这样的女神，那也是很厉害的啊。”
　　“哈哈，虽然不知道你说的‘穷丝’是什么意思，不过我确实是女神，哈哈。”抚子捂着嘴开心地笑着，泉在一边甚是无语，不就夸你一句吗？至于吗。
　　随后抚子跟泉讲了他们当初的故事，他们是一届忍校毕业的学生，随后又分到了同一个小队。
　　抚子说，她一开始是看不起叶月的，因为虽然叶月很努力可因为只是个平民的关系，实力是他们三个之中最差的。
　　可随着相处，他们慢慢相知、相爱。听着他们的故事，泉在一边也很是羡慕。
　　前世的她就很羡慕这样的爱情，可这种爱情大多却是只能存在在书中或者影视剧中，现实中不能说没有但少之又少。
　　反正泉不是那个遇到的幸运儿，他只是一个宅男罢了。
　　“可宇智波是不会同意这样的事情的。”抚子摸着泉的脸慢慢地说道，“我的父亲也就是你的外公当初可是很反对我和你爸爸在一起的。”
　　“是因为平民的关系吗？”泉轻声问道，这应该就是火影中的大家闺秀爱上穷小子的故事吧？
　　可想到这个泉又想到了鸣人，如果未来的鸣人不是阿修罗的转世也没有那么强的实力，那是不是雏田也不会属于鸣人？
　　可如果四代他们都活着呢？不得不说，当一个人心中一直在想什么的时候，无论发生什么事她都会想到那件事上。
　　“泉，你有在听吗？”这时候抚子的声音传来，泉一下子惊醒，“在听，在听。”
　　“真的在听？”抚子狐疑地问道。
　　“真的在听。”泉如同小鸡啄米一样急忙点头。
　　“好，那你说我刚刚在说什么。”泉直接懵逼了，她刚刚说什么了？她刚刚有说话吗？
　　“唉，真不知道你这小鬼今天在想什么。”抚子有些无奈地点了点泉的头，泉吃痛地捂着头看向抚子。
　　却发现抚子在捂着嘴笑着，两只眼睛都眯在了一块儿，看着这样的抚子连带着泉的心情都好了很多。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“那你们最后在一块儿了吗？”泉轻轻问道。
　　“泉，你是傻了吗？怎么会问这样的蠢问题？”抚子笑着停不下来，“我们如果不在一起的话，那你现在的爸爸是谁？你又怎么出来的？”
　　“小丫头，今天怎么这么傻啊？”抚子伸出食指作势又要点泉的头，泉急忙捂住自己的头。
　　可还是慢了一步，又被抚子点到了。
　　“好了好了，你爸爸也快回来了。”抚子拍了拍手站起来说，“今天给他放天假，我们去吃烤肉吧。”
　　泉看着一步步走远的抚子，忽然大声问道，“中间是不是很难过啊？”
　　“不难过啊。”抚子反过身对着她眨了眨眼睛，“那段时间虽然很难熬，可只要想起他和肚子里的你我就感觉一切都值得。”
　　“是因为结局很好所以不难过吗？”泉急忙问道，她害怕如果她不说快点儿，抚子就走了。
　　“一开始怎么可能知道最后的结局啊。”抚子脸上露出追忆的神色，“那时候只是想这样做而已，根本没有想那么多。只是感觉如果不那样做的话我会很后悔，无愧于心嘛。”
　　抚子一说完就直接蹦蹦跳跳地离开准备去吃烤肉了，泉看着抚子的背影忽然笑了起来。
　　也是啊，自己想那么多干嘛？虽然自己很害怕那未知的惩罚，但她更害怕失去水门他们。
　　管那些过程做什么？管最后的结局会怎样，她只知道如果她不那样做她会很后悔就是了。
　　这时候的她又想起前世一个她挺喜欢的作者所刻画的少年，那个少年一直后悔自己在那个暴风雨的晚上逃离了那里，他曾多次说如果再给他一次机会的话他一定会留下来与父亲并肩战斗，可人生哪来的如果？
　　于是他穷尽毕生去追寻，当父亲的敌人来袭时他能逃走，却选择留下战斗。那手执双剑、慷慨赴死的背影真的很帅！
　　可泉并不想要那样的帅，她只求无愧于当下而不是余生空留悔恨！
　　“不问归途，无愧于心！”泉站起来仰头看向漫天繁星，只觉得整个人都好像脱去了一层枷锁。她没有看到，她心底那“屋子”里的巨镰上蓝色的幽光疯狂地闪动着。
　　“泉快收拾一下自己，我们去吃烤肉了！”抚子在远处大声喊着，泉看过去只看到一个娇弱的身影依靠在一个高大的身影上向着她挥手。
　　泉笑了大声喊，“知道了！”
　　我为什么要怕呢？我妈这不就成功了吗？

第三十五章 鼬的晚安
　　饭后，泉摸着肚子慢悠悠地走在前面。她刚刚吃下了好多，毕竟明天就要去做一件逆天的事情，多吃点儿才对嘛，万一以后吃不到怎么办？
　　而在她的后面，微笑着的抚子搂着叶月的胳膊。叶月的脸上是遮挡不住的肉疼色，因为抚子说这是为了给叶月减轻工作，所以吃烤肉的钱要从叶月的零花钱里扣。
　　天可怜见，他这个月的零花钱一下子下去了大半。
　　“泉，你今天吃这么多，小心以后长成一个小胖妞儿。”叶月的语气中带着悲愤，要知道这钱可大多都让泉给吃下去了。
　　泉打了一个饱嗝后舒了口气，“老爸，你可不能小气啊。你看你女儿我天天要进行那么高强度的训练啊，在营养方面可是要跟上的。”
　　“那也不该吃这么多啊，心疼死你爸爸我了。”叶月一只手被自己的老婆搀着，一只手看着空瘪了大半的钱包欲哭无泪。
　　“好了好了，看把你心疼的，泉不就吃了多了点儿吗？”抚子在旁边笑着说，叶月苦逼地扭过头死盯着抚子，那小眼神就是在说，“合着不是花你的钱，你不心疼”。
　　“阿拉阿拉，我给你补一点儿算了。”抚子笑着从自己的钱包里拿出一张5000面额的在叶月眼前晃了晃，“这算是补给你的，再多没有了啊。”
　　“老婆大人万岁！”叶月开心地接过钱，然后直接在抚子脸上“ua”了一口。
　　泉看到这个扭过头不着痕迹地撇了撇嘴，她的父亲也就这点儿出息，只是抚子笑一下那个男人就会开心好久。
　　泉又偷偷扭过头看到，抚子伸着自己另一面脸颊求吻的样子不由笑了笑，他们也是从那艰苦的时候撑过来的。
　　他们那时候也是非常的苦吧，不被家人和族人理解，但他们依旧坚持下来了。
　　只是因为放弃后会很后悔，所以就绝不妥协。一个很简单的道理，可前世今生做到的人却没有几个。
　　她看向那像个树袋熊一样挂在叶月身上的抚子，和一直在笑着的叶月忽然也感觉到了幸福。
　　在此之前，她虽然表面上跟叶月、抚子很亲热，可还是存着防备。因为泉之前跟他们待的时间是最长的，而如果她表现出不同的话会被他们很容易发现，所以泉在家的时候反而是最紧张的。
　　但那里需要那么紧张，虽然她一天天地往外跑不着家，但她每一次无论多晚回到家都能看到家中的灯亮着、门开着。
　　无论她每一次把衣服弄得有多脏，可第二天的时候总能看到干净、整洁的衣物。
　　每一次只要她没说不回家吃饭，每一次到家的时候都能看到抚子和叶月在饭桌前等着她。最多就是说说她，为什么那么晚才回家。
　　他们并没有做什么别的事情，并没有一些书里的父母那么感人，也没有起到很大的作用，可却是这些小事在渐渐温暖泉的内心。
　　父母之爱，最是平常。前世里不知有多少人没有看到这一份平常但绝不普通的爱，泉那时候认为如果自己拥有的话肯定会很珍惜，但她到现在才发现，原来自己一直在拒绝一份最大的善意。一份绝不会掺杂任何利益的善意。
　　“爸爸，我也要背着。”泉忽然扭过身张开双臂，对着叶月说道。
　　叶月当时就笑了，“都多大了，还让人背？”
　　泉的脸立马就黑了，真是亏了刚刚那么感动，“那你背不背？”
　　“背，怎么能不背呢？”叶月却是直接点头走到泉的身前蹲下，“上来吧，我自家的小公主让我背我还能不背吗？”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　泉欢喜地跳到叶月的身上，叶月搂住她的腿直接就站了起来向前走去。
　　叶月身材很高大，泉将头埋到叶月的头发下忽然就感觉到很安全。
　　而叶月则是一边背着泉一边与旁边的抚子说着话，慢慢向家里走去。他们的脸上都带着笑，抚子也是笑点真的低，无论叶月说什么她都一直在笑。
　　皎洁的明月照在他们的身上，只留下两个半的影子挨着很近。
　　只是一会儿的功夫，他们就走到了他们家门口。等到家门口从叶月背上下来的时候，泉还有些恋恋不舍。
　　这不怪她，毕竟第一次嘛。
　　等到她下来了，才看到在她家门口的小小少年。
　　“鼬，你怎么在这里？”泉好奇地问道，这换算到地球上都晚上九点多了，鼬这个乖宝宝这个时候不是早就应该睡了吗？
　　鼬可没有回答她，而是一脸惊奇地看着泉，“泉你这么大了，还要让爸爸背着的吗？亏你平常装的像个小大人似的，自己也就是一个小屁孩嘛。”
　　“笨蛋鼬！”泉听到后直接恼羞成怒地直接给了鼬一记“爱心铁拳”，然后才抱臂于胸傲娇地问道，“这么晚了你来这里干什么？”
　　“哦，是我遇见水门大哥他告诉我，自来也老师要提前一天走。”鼬头上顶着个包，“他也让我通知你一下，明天如果有时间的话就去门口送自来也老师。”
　　“话说这个自来也老师是不是就是三忍之一的自来也大人？”鼬跑到泉的面前带着激动地问道。
　　可泉没有空搭理他了，本来还以为自己有的是时间，可现在却只剩下半天了，不过幸好还是赶上了。
　　泉叹了一口气，然后看着眼前一幅好奇宝宝样子的鼬不由就又是一记“爱心铁拳”，鼬摸着头上的两个大包欲哭无泪，“我又做错了什么，你为什么还打我？”
　　“没什么，只是突然想打你了而已。”泉淡淡地回道，“明天我们早点儿起，一起去送自来也老师。”
　　“什么鬼？什么就是想打我了？”鼬不服地喊道，“我才不是你的出气筒！我要打回来！”
　　“你刚刚说什么？我给你一次重新组织语言的机会。”泉张牙舞爪地摆着那种如同魔鬼的表情在鼬面前晃荡。
　　鼬偷偷咽了口唾沫，然后硬拉起一抹笑容，“没事，我刚刚说我明天起早来找你。”
　　“这还差不多，你走吧。”泉不耐烦地摆了摆手，像极了使唤小太监的老佛爷。
　　“得嘞，我先走了啊。”鼬笑着说道，然后扭过头走远。
　　等到走得有些远了又突然跑回来小声对泉说，“泉，晚安。”
　　然后直接迅速扭身全速向着远方黑暗跑过去了，只把泉弄成了一个红脸。
　　叶月看着远方疾驰的鼬轻声对抚子说，“本来我还感觉跟他有些同病相怜，可现在我只想揍他。”
　　抚子也说，“不啊，我感觉这小伙子挺好的。”
　　叶月扭过头看着抚子，面色复杂……

第三十六章 一朝青丝化白发
　　第二天泉难得地起了一个大早，自己收拾好了床铺洗好了脸，将自己收拾地干干净净的。
　　等到出卧室门的时候正好遇到抚子，抚子看了一眼穿着整齐的女儿打趣地说，“呦，今天太阳从西边出来了吗？你自己就收拾好了？”
　　“哼，看你把你女儿都说成啥样了。”泉仰着头说，“我是那种懒人吗？”
　　谁知抚子听到后反而不假思索地点了点头，“你别这样说啊，说的好像你不是似的。”
　　泉：鉴定完毕，是亲妈……
　　算了本小姐今天心情好，你爱咋说咋说吧。
　　早餐很平常也很热闹，泉他们家没有那么多规矩。餐桌上泉做鬼脸、耍闹，把叶月和抚子逗得呵呵直笑。
　　前世的鸣人最希望的就是这样的生活吧？泉扮完鬼脸看着眼前眼睛都眯成缝的叶月和抚子默默地想到，那个孩子从小就是一个人生活，别说父母连个朋友都没有，还被不明实情的村民仇视。
　　那何止是举目无亲，那简直就是举世皆敌呀！所以这一世，鸣人你这小子一定要感谢我这个小姨啊。
　　你小姨为了你们一家，可是要把命豁出去了啊。
　　想到这泉直接把一杯牛奶“咕咚咚”喝进肚子里，然后站起身拍了拍手大声说，“我吃完了啊，我要出去了。”
　　“真是一个小疯丫头的模样，就不能淑女点儿？”抚子看着她的这个样子无奈地数落道，然后帮泉擦了擦嘴角的奶渍。
　　泉耐心地等她擦完，然后伸开双手带着撒娇的语气说，“要抱抱。”
　　“多大了啊？还要抱抱？”抚子看着现在的泉有些想笑，虽然嘴上抱怨着但还是抱了抱泉。
　　随后泉也抱了抱叶月，然后就向着外面跑去。
　　“今天晚上早点儿回来，爸爸给你做好吃的！”就在泉马上要迈出门的时候叶月突然高声说道。
　　泉的动作一下子僵住了，然后强摆着笑扭过头，“知道了，一定要有三色丸子呦！”
　　“知道了，记得回来早点儿。”叶月笑着说，然后继续去对付自己的早点了。
　　泉一下子跑出去然后眼泪就流了出来，屋子里的人也很关心自己，她只是在这个世界不过八个月的时间就获得了远超前世二十多年的羁绊。
　　她也不知道从什么时候开始，自己变得越来越像一个小女孩，她也不知道这是为什么，但这也不坏。
　　“晚上的时候，我一定会回来吃饭的。”泉在一个隐蔽的角落擦干眼泪扮作笑的样子然后向着远方跑去，“但也等我做完我自己感觉应该做的事！”
　　等泉跑到了与鼬的集合地点，才发现鼬还没到。
　　泉摸着头不由有些乐了，“你小子也有今天，看你以后还敢不敢说天天等我半个多小时。”
　　而在她念头刚刚升起来的时候就看到鼬一脸气喘吁吁地跑过来，一见鼬跑过来泉立马一副要兴师问罪的样子，“鼬，你怎么迟到了这么久？我活活等了你半个小时！”
　　鼬看着同样还在喘着气的泉脸不由抖了抖，心里想道，“你还在那里大喘气呢，明明也是刚刚跑过来，唬谁呢？”
　　“不跟你多说了，我们快走吧。”鼬直接拉起泉的手就向着木叶大门走去，“万一一会儿自来也老师要是走了怎么办？”
　　泉也跟着鼬跑起来，但第一时间里还是直接拍掉了鼬的手小红着脸说，“跑就跑嘛，拉手干吗？不知道男女授受不亲的吗？”
　　鼬有些愣住了，“男生和女生之间还有这规矩？”
　　泉看着眼前的鼬悄悄转了转眼睛，然后才装成一副要哭的样子，“妈妈说，女孩子如果跟男孩子牵了手，那是有可能生小宝宝的。”
　　“轰”的一声，鼬的脑袋里就像被天雷轰击过一样。
　　过了好半天，鼬才颤抖地小声说，“如果，我是说如果啊。”
　　泉扭头看向鼬，鼬的脸一下子红了只听他小声说，“如果你怀了小宝宝，我，我会负责的。”
　　泉看着眼前红着脸的鼬，就想立马捂着肚子大笑可想到那样的后果会是鼬追着她打，又急忙忍住。
　　可她的脸却一直在颤抖着，她忍的很难受的，鼬看到她的脸还以为她在伤心又急忙安慰，“泉，你不要伤心，我一定会负责的。”
　　“知，知道了。鼬你先别说了。”泉颤抖地说道，后半句她没说出来“我害怕我会笑死”。
　　两个人就谁都不再说话，一起向木叶村门口跑着。鼬的小脸通红，眼神飘忽不定。
　　木叶村的大门已经依稀可见，泉都看到了自来也和水门两人。这时候泉扭头看向鼬忽然问道，“鼬，如果我未来会变得很丑或者很弱，那你还拿我当朋友吗？”
　　这句话一说出去，泉就想撤回。她刚刚确实是脑子抽了，这句话压根没有过脑子。
　　鼬也扭过头看着泉，她的脸也有些红，不知道是因为跑着累的还是一些别的事情。
　　不过耿直的小正太可没注意到那么多，“泉这么可爱，怎么可能会变得很丑呢？”
　　“傻瓜鼬啊，我是说如果，如果。”泉生气地强调，同时还亮出了拳头
　　鼬听到这个却是直接捂着嘴“呵呵”笑了起来，泉被他笑的有些发毛，“你笑什么？”
　　“我是在笑泉竟然还在疑惑这样的问题。”鼬看着眼前的泉，竟然一把握住泉的手，“我永远都不会离开泉的。”
　　泉直接挣脱开鼬的手，红着脸大吼，“不是跟你说了吗？拉手会生宝宝的。”
　　“我这不是想让你放心吗？”鼬撇着嘴小声说道，泉听到后直接就是一记“爱心铁拳”。
　　然后一马当先地跑在前面，鼬在后面跟着，鼬跑的有些慢了所以没有看到，前面的泉笑容如同朝阳。
　　水门看到疾跑过来的泉赶紧竖起胳膊摆手，泉也是直接跑了过来一下就扑到了水门的身上。
　　水门笑着抱着泉转了个圈才放下来，自来也在旁边打趣道，“水门，你这是给自己养了一个小情人吗？”
　　“自来也老师呦，我奉劝你改掉这个口无遮拦的毛病。”泉冷着脸看着自来也说道。
　　“为什么？”自来也不解地问道。
　　泉站直身，“容易死。”
　　自来也的脸直接黑了，水门则是在旁边笑得停不下来。
　　而这时候鼬也跑过来了，就静静站在一边不说话。
　　“好了，这人也等到了，水门你的目的达到了。”自来也没好气地说道，“让这小鬼又气了我一下。”
　　“老师你误会了，我没那个意思的。”水门笑着说。
　　“好了好了，你别说了，我也该走了。”自来也笑着说，“下一次回来之前记得跟我写信，我会给你和玖辛奈带礼物的。”
　　然后又一脸气呼呼地对着泉说，“小鬼，赶紧在现在求求本大爷，说不定本大爷心情好也会给你带一份礼物。”
　　那样子就像是个老小孩儿，旁边的鼬暗自思索，三忍就这样？
　　“自来也老师，我恳求你过一段时间再走。”泉这个时候却是不再嘻嘻哈哈，而是非常严肃地说道。
　　她一说完身体就开始颤抖，但这一次她却硬生生顶住了。
　　水门在一旁赶紧搀扶住泉急声说，“泉，你不要说了！你再这样会受伤的。”
　　泉却是摇了摇头，“水门大哥你不知道，昨天回去的时候，我想了好多、好久，但我还是发现如果我不说的话我会很后悔。”
　　水门和玖辛奈永远不会理解泉对他们的感情，泉不是一个四岁的小孩子，她拥有一个成年人的灵魂与判断能力。
　　在他们的认知中，泉拥有很多东西父母，伙伴，长辈，以及他们这样亦师亦友的存在。
　　但真正的泉在之前只拥有他们，他们是最早给泉带去温暖的存在，无论是前世还是今生。
　　无论是忍术还是御神袍，乃至是围巾，她本就是一个孤独的人，而玖辛奈和水门却恰恰是第一个温暖她的人。
　　就像前世里缺少父母关爱的女孩子特别容易被骗一样，泉此时的感觉正与那样的情况类似，只不过她更加有判断力，而水门和玖辛奈则是完全的善意。
　　“自来也老师，你先不要走。”泉颤抖地说，然后她看着水门笑了起来，“水门大哥，你要记好。”
　　“不，你不能再说了！”水门慌张地就要拿手去堵住泉的嘴，可还是晚了。
　　“时间是玖辛奈姐姐分娩的晚上，可要记牢了哦，毕竟我只能说一次啊。”泉眯着眼笑着说完这句话就直接昏了过去。整个人就如同失去了动力的发条娃娃一样，挺直着身子向后倒去。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　水门急忙把她抱住以免她摔在地上，却看到她的头发以肉眼可见的速度变成雪白色，两行血泪从她紧闭的双眼流出。
　　“泉！”鼬凄厉的声音传出来，可往日里那个活泼的少女却笑着陷入了昏迷，再也没有回应他……

第三十七章 宇智波的近视眼
　　“这，这是那？”泉慢慢地睁开了眼睛，入目是一片白茫茫的颜色。
　　“我是死了吗？”泉的脑子里划过这个念头，就听到自己身边的鼬开心地大声喊道，“泉醒了，泉醒了！”
　　泉扭过头看向鼬，忽然发现视野上有些模糊，但还是能看清就在自己身边的鼬，此时的鼬那脏兮兮的小脸上满是激动，他的手还紧紧握着泉的手。
　　而随着鼬的呼喊，在泉身边的玖辛奈、水门他们也是满脸兴奋地就跑过来，可还没近身泉就听到自己老妈的声音，“你们都离泉远点儿，如果不是你们的话，我的女儿怎么可能变成这样？”
　　抚子的声音都颤抖着，但即使这样那声音也很尖利，玖辛奈和水门听到这声音慢慢地停了下来。
　　泉挣扎地刚刚爬起身就直接被抚子搂住了，抚子的眼泪如同失去了控制的水龙头一样滴落在泉的脖颈上，泉一下子愣住了然后才慢慢地抱住抚子轻声说，“妈妈，对不起。”
　　可抚子也不回泉，她只是一直哭着，那眼泪一滴滴打在泉的脖颈上，流进泉的衣服里乃至于她胸前的位置都湿了一大片。
　　泉也哭了，这是一种什么样的感觉？她本来感觉自己好厉害，她自己为了别人拼了自己的命了耶，可她忘了这个世界上也有人将她视作珍宝。
　　她忘了如果有人知道了她的噩耗，也会痛苦、也会难过、也会流泪。
　　“妈妈，对不起，泉错了。”泉流着泪对抚子说，“你打泉吧，泉让你担心了。”
　　可抚子只是抱着她痛哭，过了好半晌才沙哑着嗓子声音一抖一抖地说，“我怎么舍得打泉呢？我现在只想打我自己，如果早知道泉是要做这样的事，那我怎么也不会说什么‘无愧于心’。”
　　抚子松开泉，两只手轻轻地拂去泉脸上的泪花，“泉答应妈妈，以后不要再做这样的事了好吗？”
　　“即使是看到我和你爸爸发生危险，也要先保护好自己，好吗？”抚子的头发乱糟糟的，脸上全是泪划过留下的痕迹，她轻轻地摸着泉的脸，泉能感受到她的手在不停地发抖。
　　“嗯。”泉轻轻点了点头，然后才看到抚子笑了出来。
　　这时候泉才有空看向周围，整个病房都是人，鼬一家都来了，水门和挺着大肚子的玖辛奈还有自来也都在，而叶月也是一脸紧张地站在离她不远的地方，整张脸上都写满了疲惫和狼狈。
　　泉忽然笑了起来，明明这个时候是不应该笑的可她就是笑了起来。
　　“傻丫头，你都这样了还笑的出来？”玖辛奈的脸上也有着泪花划过的痕迹，泉笑了但她却是哭了，她刚刚也想走过来拥抱泉可被抚子呵退了。
　　“玖辛奈姐姐，我没……”泉想开口安慰玖辛奈，可还没说完就被抚子打断了。
　　“用不着你假惺惺，如果泉不是为了你们那里会变成这个样子？”抚子就像是一只老母鸡一样护住泉这个小鸡仔。
　　在她的眼里，此时的玖辛奈估计要比那老鹰还要凶恶万倍。
　　玖辛奈听到后直接往后退了好几步，嘴里不停地说着，“对不起，对不起，泉这样我也不想的。”
　　她的脸上满是泪花，一滴滴眼泪从眼睛中流出来，水门在一旁心疼地将玖辛奈搂进自己的怀里。
　　“妈妈你不要迁怒玖辛奈姐姐，这是我自愿的。”泉刚刚一听到抚子那怒气冲冲的声音就直接拉住抚子的手说道，“水门大哥和玖辛奈姐姐之前就劝过我了，说不让我说。”
　　“这件事是我自愿的，他们都对我很好的。”泉轻轻摸着抚子的手希望她能消消气，然后才扭头笑着对玖辛奈说，“玖辛奈姐姐不要伤心，我一点儿事也没有的。”
　　“傻丫头，你的头发全都白了，就这还没事吗？”抚子心疼地摸着泉的满头白发，虽然语气中还带着火，但还是消了大半了。
　　她又不是那种不明事理的人，可女人的怒火总是来得莫名其妙，更何况她还是个母亲。
　　“没事，只要玖辛奈姐姐和水门大哥可以安全，我的牺牲都是赚的。”泉笑着眼睛都眯在了一起，听到泉说这样话的玖辛奈终于忍不住一把冲过去抱住了泉。
　　抚子本来还想推开她，可看到玖辛奈那大大的肚子和满脸的泪水还是叹了一口气闪开了原先的位置以便玖辛奈可以抱住泉。
　　“玖辛奈姐姐，我们是姐妹啊。”泉抱着玖辛奈轻轻拍了拍她的背笑着说，“还有啊，你再不起来的话你肚子里的小宝宝就不乐意了哦。”
　　“你自己不注意不要紧，可不能挤坏我的小侄子哦。”玖辛奈听到这话才慢慢松开了泉。
　　然后带着哭腔敲了敲泉的头，“你这小鬼，我和你水门大哥不是都说过不让你冒险的吗？”
　　“玖辛奈姐姐，你不知道我到底是看到了什么。”泉摸着头小声说，“我很害怕那样的事情会真正的发生，更何况我也不是那么坚强的，我是想了很久才说的。”
　　“傻瓜，你真是个大傻瓜。”玖辛奈摸着泉的白发心疼地说，“你的头发这下全部都变白了，还不知道有没有别的事呢。”
　　“诶，玖辛奈你瞧不起白头发的啊。”这时候，自来也想开口缓解一下气氛。
　　可只是刚刚一说完就感觉到两个女人能杀人的目光，又偷偷咽了口唾沫默默缩到水门背后。
　　那样魁梧的男人要缩在水门的背后，无论怎么看都很猥琐。
　　泉看到自来也的样子笑了笑然后问，“我除了头发白了，还有别的事情吗？”
　　“在你昏迷的这一段时间里，医院检查了你的身体状况发现很健康。”叶月这时候站出来，他的眼睛中满是担忧地说，“不过具体身体那里有恙还得过一段时间才能看出来。”
　　“泉，你有没有感觉到那里不舒服？”玖辛奈和抚子异口同声地问道。
　　两个人同时与对方对视，玖辛奈脸上带着歉意的笑容，而抚子则是哼了一声就扭过脸了。
　　“我的视野现在很模糊。”泉笑了笑，然后站起身抖了抖才大笑着说道，“其他地方完全没有问题。”
　　“那看来被剥夺的就是视野方面的吗？”富岳摸着下巴苦笑，“我宇智波一族这是出了一个近视眼吗？不过也幸好生在我宇智波一族，等到泉开眼的时候就能解决了。”
　　“可为什么反噬会这么小？”水门这时候则是不解地问道，按理说这种影响很大剧情走向的事情会受到很大的反噬才对。
　　可在泉身上只是简简单单地视野模糊，凭泉前世八百度的经验来看，这也不过是二百度而已。
　　“诶，四代你什么意思？我女儿受的伤小了还不行是吧？”抚子听到水门的话不乐意了直接开怼。
　　水门急忙笑着摆着手道歉，“对不起，泉的妈妈我不是那个意思。”
　　而叶月也是无奈笑着搂住抚子说，“你呀，脾气小一点儿吧。四代他们也是对泉很好的，这也是泉自愿的嘛。”
　　“你这家伙，到底是帮我还是帮他们？”抚子气冲冲地看着叶月。
　　叶月看到抚子的眼神也只能无奈地笑笑，他可打不过抚子更何况即使他能打过，他也得敢打才行啊。
　　“妈妈好了不要说了，我只要先配一副眼镜带着就好了。”泉笑着说，“爸爸，你可是说今天晚上要给我做一桌子好菜的，我想吃饭了。”
　　叶月听到泉的话愣了一下，然后才哈哈大笑着说，“好！好！我今天晚上给我的宝贝闺女做一桌好吃的，好好补补。”
　　“这件事请务必让我来做，泉爱吃的菜我可是会很多呢。”水门这时候无视抚子冰冷的眼神积极举手喊道，“来我家吧，我也来给泉做些菜吃。”
　　“玖辛奈怀孕了，你一个人收拾太累了，去我家吧。”美琴等四代说完就笑着补充，然后她也拉起抚子的手说，“抚子消消气吧，今晚就在我家弄个聚会吧。”
　　抚子看着美琴和美琴旁边抱着佐助一脸期待看着她的鼬勉为其难地点了点头，然后就看到鼬高兴地大喊，“万岁！”
　　然后佐助“哇”的一声哭了出来。
　　鼬被佐助这一哭弄得尴尬的不行，可全屋子的人都笑了起来，连抚子也在内。
　　傍晚的街道上，这三家人走到已经没有几个人的街道上。
　　泉和鼬打闹着，泉的眼镜准备等到第二天再配；抚子和美琴聊着天，玖辛奈被水门搀扶在旁边看着；富岳和叶月、自来也走到一边聊着天。
　　路过丸子店的时候水门不好意思地登门造访，希望丸子店的老板可以再做一些新的三色丸子出来。
　　泉看着水门那双手贴着笑着抱歉的样子，整个人都呵呵笑了起来。
　　这个场景很美不是吗？泉抬起头看着天上已经出现的几颗星辰默默地想到。
　　而在她的体内，那诡异的魔镰则是散发着妖异的红光，然后不断地变浅直至消失，而在泉昏迷的时候那红光更加明亮。
　　只不过这些事泉都不知道罢了。

第三十八章 不一样的眼睛
　　最后聚会设立在富岳的家里面，因为害怕抚子继续跟玖辛奈闹起来所以美琴也一直夹在她们两个身边缓解气氛。
　　那些大人还是害怕泉有别的事突然发生，便让鼬抱着佐助守在泉的身边，这也正合了鼬的意思。
　　而最后做饭的光荣任务，就落到三个大男人手里了。而自来也则是在一旁默默地看着，整个人都有点儿惆怅，他也想上去帮忙，但他只会吃啊……
　　而因为他的头发颜色，也是让抚子很是讨厌，更何况你也不能让一个大男人夹到一堆女的里面吧？那些女的还都是有夫之妇。
　　所以自来也惆怅地坐在一个地方看着泉在哪里聊得好嗨，富岳他们三个在厨房也是挺融洽就羡慕。
　　话说他们能找到老婆是不是因为他们都会做饭，自来也默默地想着，突然决定改天就去钻研钻研厨艺。
　　万一哪天再遇到纲手，他做一顿好饭博得佳人欢心，那也是一番美事。如果还能再进一步，嘿嘿嘿。
　　自来也幻想着未来的幸福生活，整个人都露出一种特别猥琐的笑容。
　　在远处的抚子偷偷把泉拉到自己身边小声说，“泉看到那个白头发老头了没？以后离他远点儿。”
　　“就是就是，鸣人以后也要跟自来也老师拉开距离。”玖辛奈点头附和，然后双手摸着自己的肚子幸福地笑起来。
　　抚子看着这个样子的玖辛奈，整个人叹了一口气。要说她对水门一家的气也消得差不多了，他们本来对水门一家印象就极好，如果不是发生了这一档子事，她对水门与玖辛奈就只有感激和尊敬。
　　可即使是发生了这样的事，虽然对于泉变成这样她很伤心、很心疼，但对这样知道感恩的泉也是感到有一些欣慰的。只是刚刚看到泉的时候，泉那气若游丝的样子让她整个人都好害怕。
　　也因此才会变得那样暴躁，但现在也差不多缓过来了，更何况即使她再愤怒可面对这样子的玖辛奈也生不起气来。
　　想到这里，抚子慢慢伸出手握住玖辛奈的手，虽然并没有立刻说什么话，但要表达的意思已经很清楚了。
　　玖辛奈对这样的抚子有些受宠若惊，然后她就听到抚子开口，“我的好侄女呦，之前是我的错。”
　　玖辛奈整个人都愣住了，合着你真不愧是泉她亲妈啊，连这占便宜的样子都一毛一样。
　　鼬带着些同情看着玖辛奈，那眼神中带着可怜与找到知音的感觉，在眼底还有着一丝愉悦。
　　你也有今天？让你在我家蹭饭的时候还欺侮我，活该！
　　“哈哈，开玩笑的啦。”看着玖辛奈那整个黑着脸的表情，抚子笑着打了个哈哈。
　　她刚刚是想说声抱歉，但又感觉单纯道歉的话她也开不了口就只能用这方法说出来了。
　　玖辛奈也笑着说，“没事没事。”
　　泉在旁边看着玖辛奈，她知道这是玖辛奈心里还有心结，要不然以木叶“血红辣椒”的性格早就还回去了。
　　我玖辛奈大姐从不记仇，每次刚刚一有仇她立马就报了！
　　“快点儿收拾一下吧，菜做好了呢。”水门这时候笑着走过来，他围着一个围裙一头金发在灯下极为耀眼，极为帅气。
　　抚子小声地在玖辛奈旁边说，“你嫁的真好。”
　　玖辛奈脸蛋有些红，害羞得低下头。
　　“哈哈，终于能吃饭了。”自来也像一头熊一样忽的起来，“我们快收拾吧，我肚子都饿坏了。”
　　“没事，以您老的体格再饿十天也没事。”泉在旁边嘲讽道。
　　自来也马上就准备还回去，但还没开口就感觉到有两道冰冷的视线看过来然后就有些尴尬地扭过身，“好了好了，我马上去帮忙，聚会开始喽！”
　　这时候叶月也走过来，手里端着很多菜肴，“快收拾一下吧，马上就开饭了，抚子你也把你的写轮眼收起来吧。”
　　他把菜放在桌子上笑着说，“从听到泉有事开始，你就一直开着写轮眼就感觉要跟谁打架一样，都到现在了收起来吧。”
　　“我也想收起来啊，可我不知道为什么就是收不起来。”抚子苦恼地说道，可只有清楚她的叶月看出了抚子心里藏着事情。
　　不过对于这件事其他人也不知道为什么，自然也没当回事。
　　反正写轮眼又不是白眼，没有透视的功能在座的几个也不怕。
　　反倒是富岳走过来的时候摸着下巴说，“这应该是你瞳力突然增加导致的，一会儿你们晚离开一会儿我帮你看看。”
　　“知道了，谢谢族长大人了。”抚子笑嘻嘻地说道，富岳听到后倒是苦笑着说，“我还真希望你能在族里安排事情的时候，还当我是个族长大人。”
　　抚子调皮地冲着富岳“略略略”，富岳要比她大上七八岁，富岳之于她就好比止水之于鼬。
　　话到这里也就停了，因为聚会正式开始了。晚餐很丰盛，富岳、水门还有叶月好像在无形中较着劲一样，都把自己的拿手菜拿了出来。
　　而泉最喜欢吃的三色丸子，水门也求丸子店老板做了一批新的出来。
　　已经和解的抚子和玖辛奈，还有一直在一旁打圆场的美琴三人聊的火热，玖辛奈不停地请教生孩子时候的注意事项，主要问的是不是会很痛。
　　而抚子和美琴也是在一旁安慰，剩下的四个男的则是喝着清酒聊着天。
　　他们没有聊什么大事，毕竟泉的父亲叶月并不是木叶高层，自来也现在更是一个散人，他们只是聊一些男人都懂的话题，在这其中尤其是以自来也为主。
　　这老处男到处开车，抱着佐助的鼬在一边听的脸蛋通红，然后就被美琴叫走了。
　　而玖辛奈和抚子也是注意到了之后就一人一拳地把水门和叶月ko拖走了，只留下富岳一个人坐在原地笑着看着两个妻管严，美琴在一旁默默看着只是微笑。
　　泉在旁边看着眼前的场景，这不就是她前世里最希望看到的画面吗？
　　当然在她的设想里，那画面还要再等一些年，这聚会还是差了两个人，那两个一见面就掐架，一离开就想着对方的二人组。
　　前一世的时候看不到，那这一世因为有了她怎么也得改变一些吧？
　　泉在一旁默默想着，然后就被抚子叫了过去玩游戏了。
　　泉在玩游戏的时候笑得很开心，一头已经变成银白色的头发在灯光下很闪耀。
　　鼬在一旁看着这样的泉，他忽然发现好想这样的泉要比黑头发的时候更漂亮。小正太想到这儿，就一脸害羞地低下头，怀里的小佐助用小手不停地拍着他滚烫的脸颊。
　　聚会持续了很长的时间，但最后还是结束了。自来也、水门与玖辛奈先离开了，毕竟玖辛奈现在已经快九个月了，在很多方面要注意。
　　如果不是泉出了意外，玖辛奈应该是一整天都待在家里才对。
　　而在水门他们走了之后，抚子他们帮美琴收拾垃圾之后也到了要走的时候。
　　只不过在回去之前，富岳叫住了抚子他们要去商量一下抚子的眼睛是怎么回事。
　　其实泉是有一些猜测的，只不过那个猜测太大胆了，连她自己都不敢想。
　　富岳家的一间屋子里，富岳看着抚子那根本无法收敛下去的写轮眼停了一会儿才说，“你的写轮眼也变得不一样了对吧？”
　　然后他的眼睛一瞬间就变了样子，不是血红色的三勾玉，而是一个抚子从未见过的形状，三条细长的弧线从中间的瞳孔处一直延伸到眼睛的边界处，整颗眼睛好像被分成了三部分，而每一部分都有一个黑色的圆点。
　　抚子看着富岳的眼睛赞叹地说道，“好漂亮的眼睛，但是……”
　　“你的那个没有我的好看！”抚子特别开心地说道。
　　富岳：……
　　wokao（er）？

第三十九章 童年远去
　　时间过得很快，一转眼就到了玖辛奈分娩的日子里。这一天阳光正好，可玖辛奈与水门还有泉都一副如临大敌的样子。
　　可等到出了门后，外表上还是表现很轻松，水门明白那个藏在暗处想对他们下手的人是不知道他们已经事先获取了情报的。
　　所以现在倒是有种“敌人在明，他们在暗”的感觉，自然得他们也是要伪装成不知道的样子，在这方面每个忍者都是专家。
　　至少在泉看来，水门与玖辛奈的演技甩了前世一些流量明星好几条街。
　　而自来也也是隐藏了起来，如果得知自来也还留在木叶的话，不是不存在那个人再叫一些帮手的可能。
　　所以在两天前，泉他们就给自来也的影分身进行了一场“欢送仪式”，而自来也的本尊则是从那时起就一直隐藏在玖辛奈分娩的地方。
　　虽然这老头儿平日里看起来不正经，实际上也确实不正经，但事关自己爱徒与其妻子的生死，他也是有能拼上命的决心的。
　　下午的阳光很是暖和，现在刚刚入秋，天气正是最好的时候。夏天的闷热散去了不少，而冬天的严寒还未到来。
　　泉与玖辛奈一起漫步在街上，她是要送玖辛奈去分娩地方的，虽然分娩的那个地方她不能进，但在木叶村的时候她还是可以送一送的。
　　玖辛奈这时候的肚子已经很大了，她在走的路上还一边轻轻抚摸着，脸上充满了母爱的光辉。
　　泉则是将自己的一头白发梳成一个马尾辫，银白色的高马尾反射着阳光，更是显得少女的皮肤白皙，如果不是那背后的宇智波族徽，怕是要让人认为这是旗木一族的美少女。
　　泉与玖辛奈一边走还一边说着话，玖辛奈还边走边跟人打招呼。虽然她没什么朋友，但木叶村的村民都认识这位木叶英雄四代火影的妻子，对她也很是热情。
　　看到这儿，泉叹了一口气。木叶的普通村民也是知道玖辛奈是九尾人柱力的，虽然他们只是普通人但毕竟是跟忍者一直生活在一起的，这种根本瞒不住的事情他们自然是知道的。
　　可他们依旧对玖辛奈很热情的缘故无非就是两点：一是水门是火影，二呢不过是九尾从未在木叶肆虐过，九尾对于现在的木叶村村民更像是一种传说中的东西。
　　从初代建立木叶的时候开始，九尾这个小老弟就一直被管的服服帖帖的，直到带土把它放出来才让它能好好发泄一下。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　也正是那一次九尾给木叶村的村民带来的恐惧太大了，才导致他们那么地厌恶鸣人。
　　路再长也走到了末尾，泉在哪里看到了正在哪里布置封印的水门，将玖辛奈交到水门手里的时候，泉忽然有些不舍得。
　　她也不知道水门与玖辛奈能不能安全渡过眼前的这一劫难，毕竟只有一个自来也可以帮助他们，而带土的能力泉是根本说不出来的。
　　“水门大哥，你可一定要保护好玖辛奈姐姐啊。”泉冲着水门比了比自己的小拳头，“如果你保护不了玖辛奈姐姐，那你也不用回来了，这样没用的男人不要也罢！”
　　那嘟着嘴威胁的小样子，超“凶”的！
　　看到这样的泉水门和玖辛奈都笑了，水门走过来摸着泉的头笑着说，“放心吧，你玖辛奈姐姐不用你说，我也会保护好的。”
　　“明天去我家看你的小侄子吧。”看着水门的笑容，泉也轻轻点了点头。
　　水门总是很容易就能让他身边的人感到安全感，不像泉只能让身边人感到糟心……
　　“阿拉阿拉，小丫头就别想那么多了。”玖辛奈走过来弹了弹泉光滑的额头，“你要学会相信我们，我们毕竟也是很厉害的忍者呢。”
　　泉听到这个“噗嗤”一声笑出来，“玖辛奈姐姐，请把‘我’字去掉好吗？明明就水门大哥……”
　　泉还没说完就被“砰”的一下爆了头，看着眼前脸上母爱光辉不在的玖辛奈泉不由得打了一个冷颤。
　　自从玖辛奈肚子大了之后，就不再是用“胸闷”来惩罚泉了，而是改成了一个比较实在的方法直接往脑门砸一拳。
　　从那时候起泉就已经在玖辛奈面前注意自己的言行了，可没办法啊，她之前都把这养成习惯了，所以她就悲剧了……
　　每一次她在跟玖辛奈说话的时候，总是会下意识地皮一下，然后就是“砰”、“砰”、“砰砰”。
　　“那我走喽，玖辛奈姐姐可不要怕疼哦。”泉笑着说道，但眼底却有着一丝伤感。
　　玖辛奈没看到泉的眼神还以为泉是在逗她，就伸出一根手指弯曲敲了敲泉的脑壳，反倒是水门看到了在玖辛奈敲完后摸了摸泉的头，“放心吧。”
　　泉轻轻点了点头，然后就直接扭身向着木叶村跑去。等到跑的足够远了忽然回头大声喊，“明天回来早一点儿，我会早早去你们家看我小侄子的！”
　　“知道了，那你可得来早点儿哦！”玖辛奈笑着冲着她挥了挥手，泉也挥完手就笑着往家里跑。
　　泉一路跑回了宇智波的族地，然后在鼬的家门口止步了。她在门口想了一会儿就走了进去，过了半个小时后泉被鼬搀扶着走了出来。
　　出来后，泉深吸一口气然后装作没有事的样子笑着对鼬说，“放心吧，我现在已经没事了，你也回去吧。”
　　鼬看着她的眼神中满是心疼，要知道这个少女刚刚在他家的时候可是疼得直打滚，现在只是刚刚恢复过来就要装作没有事的样子回家。
　　“别这样皱着眉头，那可是会变老的。”泉笑着捏了捏鼬的脸，“万一以后你变丑了，没人要怎么办？”
　　鼬的小脸通红，然后忽然使劲抓住泉的手狠声说，“那我现在就让你给我生小宝宝，让你也没人要。”
　　看着鼬那气冲冲的小脸，泉愣了愣才笑着挣脱开鼬的手，“鼬，你可真可爱。”
　　“走了走了，我还有事做呢。”泉直接向着自己家走去，背对着鼬头也不回只是右手扬起甩了甩，“没空陪你这个小屁孩玩。”
　　鼬看着那个银发少女慢慢走在夕阳下，已经快要落山的太阳将她的影子拉得老长，鼬不知道为什么总有一种不好的感觉。
　　但那种感觉又是什么，他却说不上来。
　　时间迅速地流逝着，转眼间就到了八点钟的时候，外面的天已经完全黑了，但木叶村街上的人还有不少。
　　但往日里这个时候还在外面四处浪的泉已经早早回了家，她坐在自己的屋子里提炼着查克拉，但心思早就飞到了天外，查克拉提炼也是毫无进展。马上就要到那个时候了，是非成败在此一举。
　　忽然传来了巨大的响声，泉甚至能听到有巨兽的叫声，而她也感受到了地面的震动。
　　泉叹了一口气慢慢站起来，脸上露出苦笑的表情。虽然现在木叶的其他人还在疑惑这异常的情况是什么情况，但泉却知道这是玖辛奈体内的九尾被放出来了。
　　虽然不知道为什么会发生在木叶村村外，而不是直接被带土空运到木叶村内，但一切都不重要了。
　　泉的脸上满满得全是悲伤，既然九尾被释放出来了那玖辛奈也……
　　泉死死攥紧自己的拳头，过了一会儿她才轻笑一声喃喃自语了一句，“无愧于心嘛！”
　　她拉开自己的衣柜，在那里面衣物很多，但最耀眼的还是那件御神袍！那件玖辛奈亲手为她缝制的御神袍！
　　泉直接一转身就将那御神袍穿在了身上，那背影很帅可是得到过水门承认的！
　　银白色的头发在黑夜中闪耀着，被梳成一个高马尾背在御神袍上，御神袍上宇智波的族徽好似一团火。
　　她穿上衣服后慢慢拉开那被她自己藏起来的抽屉，那抽屉里被捂了足足九个月的烧烧果实依旧如初，那果实上的火焰简直要跳出来。
　　泉一步步向外走去，风吹起她的御神袍和长发，血红色的圆月将她的影子拉长好似将要出征的恶魔。
　　她将烧烧果实放在嘴边，“咔嗤”一声咬了一小口。
　　随后直接把果实扔在自己身后，嘴上喃喃低语，“真鸡儿难吃！”
　　可只是刚刚一说完，火焰就一簇簇出现在她的身上、长发上、御神袍上，而泉任由火焰燃烧着一步步向外走去。
　　“借凯隐大神一句话啊！”泉一步步向外走去，那声音低沉却又带着少女的清脆，“童年远去。”
　　可说完这声音却马上变了，变得疯狂、自负，那就好像是另一个灵魂在歇斯底里地高吼，“杀手出世！！！”
　　血红色的圆月下，身穿白色御神袍的少女沐浴在火焰中一步步向前走去，在她的身后那被拉长的影子散发着蓝色的幽光。
　　那影子在笑，他在渴望杀戮。

第四十章 九尾之乱·始
　　时间回到一个小时之前，这个时候玖辛奈分娩已经到了关键的时候。
　　玖辛奈在那里痛苦地挣扎着，水门在一旁也只能干着急还不能表现出来，一直安慰着玖辛奈。
　　而玖辛奈腹部的封印也渐渐开始松动，九尾感受到了玖辛奈对它封印的松懈后便不断地开始挣扎，要挣脱开对它的束缚。
　　而在那个山洞外，除了明面上的一些暗部外，自来也则是隐藏在暗处整个人一丝气息都不外露。
　　这个往日里根本看不出正经的老头，现在却如一只陷入了冬眠的青蛙一样一动也不动，如果不是那一直紧盯着山洞门口的眼睛在不断转动外，谁也不认为这是一个活物。
　　而就在这个时候，山洞前来了一个不速之客，那人浑身穿着一件长袍，脸带一个漩涡面具只露出一只血红色的眼睛。
　　只是刚刚一出现就出现在一个暗部的身后，手中的苦无直接向着那个暗部的脖颈刺去。
　　那暗部也是反映灵敏，赶紧转了一个身子，但还是慢了一步整个人的后背被划出一个很长的口子。
　　其他的暗部这时候也向着那个人冲去，但只是被那人用眼睛瞄了一眼便都僵直在原地。
　　“金缚幻术吗？”自来也喃喃低语，“这就是冲着水门他们来的那个人。写轮眼，是宇智波的某个人吗？”
　　但他知道他不能再隐藏了，那些暗部的实力太低，连逼出那蒙面人一些手段的作用都没有。
　　而就在那蒙面人要对僵直在原地的暗部成员下杀手的时候，自来也突然出现在他的背后，手中螺旋丸嘶吼着直接印在那蒙面人的背上。
　　但令自来也想不到的事情发生了，他竟直接从那男子的身体中穿了过去，好像他刚刚只是打到了空气一样。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　手中的螺旋丸打在地上打出一个大坑，那男子也是直接调转自己的苦无就向着半蹲在地上的自来也刺去。
　　“忍法针地藏！”自来也的头发刷的伸长将自己完全包围住，那男子的苦无刺在自来也的白发上打出一大串火星，自来也在其中却是毫发无损。
　　而在苦无刚刚被崩开的时候，自来也的头发竟好像化作了武器一样直接冲着蒙面男子冲过去，那男子赶紧向后退去但还是慢了一步。
　　但跟刚刚螺旋丸发出的动静一样，那如同攻城大锤的白发又是直接穿过了蒙面男子的身体，那强大的攻击打出一声声气爆声。
　　但蒙面男子身上却一点儿伤痕都没有，甚至连衣服都没有丝毫的变化。
　　自来也将自己的头发变成平常正常的样子，慢慢站起身说道，“真没想到宇智波一族还有你这样的人物，竟然掌控着这样的秘术。不得不说，即使是我在找出你术的破绽之前也对你毫无办法。”
　　那蒙面男子愣了一会儿才说道，“三忍之一的自来也果然名不虚传，面对您这样的人物我的幻术也是毫无作用了。”
　　“但是你竟然感觉自己可以阻挡到我。”那蒙面男将一个锁链套在自己的双手手腕上说道，“真不知道现在的小辈那来的自信了。”
　　而自来也看到蒙面人的武器则是皱了皱眉头，好奇怪的武器，他自认见识已经很多但却从未见有人拿这个当做武器。
　　而这时候玖辛奈分娩正是到了最关键的时候，水门也听到了外面的声音但他不能离开，他不能确定敌人到底有多少人。
　　所以他现在能做的就只有守护好玖辛奈，而他对自来也也是很有信心。
　　要知道即使是现在的他，也不敢保证可以战胜自来也。
　　而山洞外的战斗也是一瞬间就进入了白热化，那蒙面人直接朝着自来也冲过去，浑身都是破绽。
　　但自来也知道对方有那秘术，如果他找不到那个秘术的弱点，他的所有忍术都只会轰到空气上，到最后只是白白浪费查克拉罢了。
　　所以自来也直接选择了拖延，他现在并不着急。山洞里的水门他们还好好的，他只要拖住眼前的这个人等到水门出来就行了，水门的脑子比自己灵光的多。
　　凭水门的机灵一定可以发现眼前这个人的能力漏洞，到时候击败这家伙后，有的是时间来撬开他的嘴。
　　那人的速度并不算快，自来也并不攻击只是一直躲避着他的攻击，他也碰不到自来也。
　　而身旁的暗部则是都聚集在山洞的洞口处，这两个大佬的交手他们是插不上手了，只能做个喊“666”的咸鱼来混混样子。
　　那蒙面人发现他奈何不了自来也，便直接扭身向着山洞冲过去。
　　自来也一看他向着山洞冲过去，也是赶紧上前就准备拦住蒙面人，而门口的那一排暗部随着蒙面人的一个眼神扫射，全部打出“gg”。
　　“这群废物，村子里的暗部真是越来越废了。”自来也暗骂一声，但好歹那些人还是拖住了一小会儿，让自来也赶了过来。
　　但谁知那蒙面人就在自来也要追上的时候，突然扭过身就向着自来也冲去。
　　手中的锁链向着自来也网去，自来也见此赶忙使出“针地藏”将自己保护在头发里面，但这正中了蒙面人的下怀，只见蒙面人外露的写轮眼变了形状，那是一个类似于手里剑的形状，但又有些不同。
　　只见自来也的身体周边出现一层空间旋涡，转眼间就消失在所有人的视野中，就好像从未存在过一样。
　　而完成了这个后，那蒙面人也是根本没有停歇直接向着山洞里面冲去，在外面耽搁了这么长的时间，也不知道水门与玖辛奈那里是什么情况了。
　　而就在他往里冲的时候，水门也是刚刚完成了对玖辛奈腹部封印的加固，旁边的猿飞琵琶子抱着幼小的鸣人四处警戒着。
　　而就在这个时候，蒙面人突然出现在琵琶子的后面，直接一记手刀击晕了琵琶子抢过了鸣人，旁边的医疗忍者还未反应过来就直接中了一记幻术晕倒在地上。
　　“做一个选择题吧，四代火影。”那蒙面人右手成爪形摆在鸣人的上方，“是要你刚出生的儿子还是你的妻子呢？”
　　那声音阴测测的，带着疯狂以及一丝嫉妒。水门皱着眉看着眼前突然出现的不明忍者，“自来也老师人呢？”
　　“你还有心思关心他？先关心关心你自己吧。”那人竟直接向着鸣人抓过去，“看来你已经做出选择了。”
　　水门看到这眼神一变，竟瞬间出现在那人的身旁，右手握着一把苦无直接朝着那人的左手刺去。
　　蒙面人的眼神急剧收缩，他没有想到水门竟在鸣人的襁褓上刻下了飞雷神的符咒。可水门那讯疾如风的攻击竟刺到了空处，而蒙面人右手上的鸣人也是瞬间向着地面落下去。
　　水门见此赶紧一只手抱起鸣人，却看到鸣人的襁褓上一张张引爆符亮起，水门赶紧把那襁褓扔出去。
　　然后又急忙激活了“飞雷神”，瞬闪到了山洞外面，而山洞则是直接被炸毁了。
　　战斗发生在一线之间，水门站起身看着已经被炸毁的山洞，他又激活“飞雷神”回到自己的家中，将鸣人放在事先就准备好的婴儿床了安置好温柔地笑着说，“鸣人在家等着爸爸，爸爸绝对把妈妈带回来！”
　　现在他已经知道了那蒙面人图的是玖辛奈体内的九尾，但玖辛奈腹部的封印已经被他加固完毕，而在那封印里还有着飞雷神的符咒。
　　水门静静站直身，他的眼底满是冰寒，“不管是谁，打主意打到玖辛奈与鸣人的身上，都得付出代价！”
　　“刷”的一声，水门直接消失在房间中。
　　房间里的灯光温暖明亮，小小的鸣人静静睡在婴儿床上，身旁是一条刚刚开始动工的绿色围巾……

第四十一章 破坏封印
　　“你到底是谁？为什么要这么做？”玖辛奈被两道查克拉锁链绑在一个山谷之间看着那蒙面男子冷声问道。
　　“木叶做了那么多的事，总有人是要来复仇的。”那蒙面人的独眼中露出猩红的光芒，他向着玖辛奈冲去，“倒是这已经加固完毕的封印有些麻烦了。”
　　刚刚在那场爆炸中，他在水门保护鸣人的时候趁机将玖辛奈掳了过去。
　　说实话若不是玖辛奈刚刚生完孩子浑身无力，他还没这么容易成功，要知道他眼睛里的神威空间可是已经住了一个自来也了。
　　“你想得有些多了。”玖辛奈看着一步步走过来的蒙面人毫不慌张，等到他临近一个距离的时候突然从玖辛奈的体内凭空出现好多条金色的锁链向着蒙面人抽去。
　　可那蒙面人根本不闪躲，那看着威力强大的金色锁链直接掠过了蒙面人的身体击打在河面上，打起一大朵水花。
　　“没用的，何必费这种事。”蒙面人快速地移动着，对玖辛奈的攻击不闪不避。
　　而玖辛奈也就这一击的力量，她刚刚分娩完体力都用尽了，就这还是刚刚硬生生挤出来的，那想连拖延一下那蒙面人都没有做到。
　　那蒙面人到了玖辛奈的身边，看着玖辛奈腹部的封印直接比了几个印直接向着腹部按过去。
　　“啊！”玖辛奈感受到痛苦叫了出来，那蒙面人破除封印的方法是借用强大的查克拉暴力破除，而作为封印载体的玖辛奈现在所受到的痛苦可想而知。
　　他不需要掌控如何破解封印，他只要破坏了其中的几个术式，就凭现在玖辛奈这虚弱的样子根本压制不住九尾。
　　就在那蒙面人刚刚成功的时候，水门突然出现在玖辛奈的身边直接一脚把蒙面人踹了出去，飞了五六米远他才停下来。
　　可水门没有空看这个了，他赶紧扭身检查玖辛奈腹部的封印。却发现已经被破坏了一些关键的地方，九尾在玖辛奈的体内肆意狂暴着。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　而那被破坏的部分他虽然可以修复好，但却需要时间，而现在他最需要的就是时间了。
　　“玖辛奈你等会儿，我解决了这个人就来救你。”水门知道，如果不解决了眼前的蒙面人他根本无法安下心救玖辛奈。
　　他本以为时间可以赶得上，却哪知道那蒙面人有这么强大的查克拉，可以直接破坏玖辛奈腹部的封印。
　　要知道要想直接破坏一些封印术式，那所需要的查克拉可是海量。而宇智波一族那有那么多的查克拉？
　　但现在已经不是计较这些的时候了，水门扭身看着已经爬起身的蒙面人直接冲了过去。
　　玖辛奈忍耐着痛苦，在水门身后大声喊，“水门，他有一个办法可以虚化，使我们的攻击打不到他，但刚刚不知道为什么你可以打到了。”
　　“知道了。”水门头也不回地回了一声，聚精会神地看着蒙面人。
　　那蒙面人却是一动不动地站在原地看着急冲而来的水门笑着说，“我的能力是在我攻击的时候才会恢复实体，告诉你们又如何？但我现在可是已经不需要攻击了。”
　　蒙面人也就是带土心知肚明，能力的bug地方已经被水门看到了，按照水门的才智要发现他能力的弱点也就是在一两回合之间，倒不如自己直接说明了给水门一些压力。
　　反正现在主动权已经在他身上了，他只需要等就行了。
　　“老师，我到想看看你怎么破解这一死局。”带土看着冲过来的水门暗自想到。
　　然后他就看到向着他冲过来的水门冲着他扔了两把苦无，他一动也不动地任由苦无穿过他的身体。
　　但他却看到水门瞬间消失在原地，出现在玖辛奈的身旁开始修复玖辛奈腹部的封印，只是这一会儿的功夫九尾就已经破坏了不少。
　　可带土那里能看着水门修复玖辛奈的封印，只见他直接结印释放了“火遁豪火球”，可就在他刚刚释放忍术的瞬间就看到水门直接扭头冲着他结完最后一个印。
　　“风遁真空波！”随着水门印的结束，“风遁真空波”直接撞散了“豪火球”，还余下不少继续朝着带土打去，而水门这时候也是突然出现在带土脑袋后不到半米远苦无所在的地方，他握住那还在空中的苦无直接朝着带土心口扎了过去。
　　带土根本没有反应过来，这一切都发生得太快了，只在水门释放风遁忍术的瞬间人就消失了，连半秒钟都没有便出现在他的背后，水门手中的苦无刺向他的心口。
　　可就在这时候带土的右边身子竟然出现了一层由木头形成的盾牌，直接卡住了水门手中的苦无。
　　这时候带土急忙扭身手中苦无向着水门刺去，水门也是准备跟他近身缠斗赶紧分出胜负，但谁知下一次攻击又直接打在了空气上，这才又重新使用“飞雷神”回到玖辛奈的身边。
　　原来水门刚刚瞬闪到玖辛奈的身边根本就不是为了修复封印，那是给带土设了一个局。
　　那时候水门就在准备风遁忍术，只不过那时水门背对着带土，带土根本不知道罢了。
　　这样子的博弈如果不是带土的另一边身体突然用木遁形成了一个盾牌，水门那一记背刺即使杀不了带土，也能使他失去战斗力。
　　水门面色发苦地站在玖辛奈的身边，他是真的没想到眼前这人竟然还会木遁，还是那种不用结印的。
　　要知道他刚刚就是胜在出其不意，错过了那一次机会眼前的人肯定会警惕性大增，自己再想得手就要难的多了。
　　“真不愧是黄色闪光，如果不是我有些手段还真要让你秒杀了。”带土说这话时看着好像完全不慌、胜券在握，但他的心脏都快被吓得爆炸了。
　　带土知道自家老师聪明得过分，但那知道他只是刚刚暴露了自己的能力，水门立刻就能想到一个针对他的办法来。
　　如果不是他体内有一个特殊的白绝存在，还真就阴沟里翻了船了。
　　“那火影大人接下来你会怎么办呢？”带土捡起水门的飞雷神苦无贱兮兮地说道，突然水门出现在他的身前可攻击得只是空处。
　　带土好整以暇地说道，“你可得快点儿想出办法来，九尾人柱力可是快撑不住了呦。”
　　他连离他这么近的水门都不攻击了，怕成这样……
　　水门退到一个安全的位置看着玖辛奈，带土并没有撒谎。就这刚刚带土拖延的这一会儿时间里，玖辛奈体内的九尾已经跑出了大半了。
　　再拖延一会儿，可就真的要晚了。
　　可就在这时候异变突发，只见那蒙面人的眼睛突然流出了一串血泪，一个白发的男子从他眼前的空间蹿了出来。
　　那男子两条宽阔的臂膀上各立着两个蛤蟆，那男子只是一出现就直接向着带土冲过去口中还大声喊着，“水门快去救玖辛奈，这人我来拖住。”
　　“自来也老师！”水门惊喜地大声喊道，然后也直接扭身出现在玖辛奈的身边开始修复起封印来。
　　那蒙面人见此还要上前阻拦，却直接被自来也拦住，那完全变了样子的老小孩眼睛里满是怒火，水门对于他这样无子的人来说说是儿子也不为过。
　　眼前这人如此算计自己的儿子儿媳，自来也怎能不发怒？
　　“你最好一直用着你那能力，只要隔一会儿不用我保证让你连沫都不会剩下！”白发的身影向着带土一步步走过去，带土只能随着自来也的靠近一步步向后退去。
　　眼前的这人的肩膀是那么地宽，只是单单站在那里就感觉把整个路都堵死了！牢牢地护住了身后的水门与玖辛奈。

第四十二章 对不起
　　“真不愧是木叶的三忍。”带土看着来势汹汹的自来也抖了抖肩膀然后才接着说，“但是您来的太晚了，九尾已经跑出了大半，即使四代能重新封印又能怎样呢？”
　　自来也听到这话脸色更加阴沉了，他是练成了这仙人模式不错，但是他凝聚仙人查克拉所需要的时间太长了。
　　刚刚他一完成了仙人模式就冲了出来，但那时候九尾就基本上要破封成功了。
　　刚刚水门跟带土的战斗，其实真正惊险的只有那一开始的瞬间，接下来无非就是水门在找寻机会，但带土一直虚化避战。而如果水门去救玖辛奈的话，带土再上前骚扰罢了。
　　而水门在第一次刺杀失败后，接下来硬是没有找到机会。
　　“那也不会让你过去。”自来也声音低沉地问道，“你到底是什么人？宇智波一族里根本没有你这样的人物，你那眼睛应该就是传说中的万花筒写轮眼吧？”
　　可带土不会回答他了，带土看着水门一瞬间就来到了玖辛奈的身边修复封印，但九尾可是已经跑出了大半了，老师你会怎么做呢？
　　带土在心底暗自想到，而自来也则是对着他肩膀上的两只蛤蟆暗暗比了一个眼神。
　　且不说这里，在看到自来也来了之后水门就瞬间来到了玖辛奈的身边开始为玖辛奈修复封印。
　　“对不起，玖辛奈，我来晚了。”水门蹲在玖辛奈面前看着那已经被破坏了的封印声音中带着愧疚说道。
　　玖辛奈看着眼前的水门，笑了笑虚弱地说，“水门没事的，只不过看来我是无法陪你走下去了。”
　　“说什么傻话？”水门站起身开始比起了印，然后手上五指浮现了查克拉就按在玖辛奈的腹部。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　玖辛奈腹部的封印开始修复，水门颤着声音说，“这封印马上就可以修复，你依旧会好好的。”
　　玖辛奈却是摇了摇头，她直直地看着水门好像要将他完全印在脑子里，“水门放弃吧，我已经没救了，九尾其实已经重新跑出来了。”
　　她的声音好虚弱，“这天地间飘散的九尾查克拉马上就可以凝结出九尾来，而我体内所剩下的不过只是九尾残余的查克拉而已。”
　　“这些查克拉或许还足以让我活上半天，但接下来的时光我好像是陪不了你了，我好舍不得你。”她看着眼前的水门眼睛里满是泪水，“怎么办啊？我好舍不得你，我好舍不得鸣人，我学了那么多东西可到头来什么都没用上呢。”
　　“我多么想当一个好妈妈，从小我的父母就死了，我不想我的孩子也跟我一样。”她的泪水越来越多，泪水顺着她的脸颊流下来，水门想上前擦去，可却越擦越多。
　　“还有泉，以后我再也没法罩着我这个妹妹了。她会不会为我伤心？”
　　“不！玖辛奈，你不会死！谁都不会死！你会成为一个好妈妈，成为一个好姐姐。泉不需要为你伤心，你们都不会有事！”水门大声地喊道，那腹部的封印已经修复完毕了。
　　但水门整个人的心都是凉的，他刚刚感觉不到但现在那里还不知道，如果九尾还在玖辛奈的体内那里会任由他修复封印。
　　可他刚刚修复封印的时候，却是一点儿拦阻都没有的，这意味着什么他那里还不知道。
　　忽然水门所在的地方被阴影所掩盖，清澈的河水中倒映着那庞大、狰狞的狐狸影子。
　　水门忽然沉默了，他直接拿出苦无砍断捆着玖辛奈的那两条查克拉锁链然后把玖辛奈抱进怀里。
　　怀里的她好弱啊，整个人的生命火焰都弱成了一个火苗，往日里的玖辛奈那里会是这样？
　　她往日里是那么活泼，那么有朝气，整个人就如同一个小太阳似的，怎么能变成这样？她到底做错了什么？幼小的时候族人被屠戮，她从小就没有朋友、没有亲人，从小的时候就是一个人，是那么地孤单。
　　她好不容易才有了自己的家，自己的孩子，自己的妹妹，可为什么现在老天爷要将她夺走？
　　明明都是生而为人，明明她已经比别人苦了那么多！明明现在应该苦尽甘来不是吗？可为什么现在还要这样对待她？她到底做错了什么？到底做错了什么！要这么对待她！
　　她为了能做好一个好妈妈收敛了自己的脾气，硬着头皮看各种各样的书，即使做饭很难吃也要自己笑着吃下去，就为了自己以后还能继续做。
　　水门抱着虚弱的玖辛奈咬着牙，那个往日里经常笑着的女孩现在眼泪都止不住。
　　她想要的不多，她只想有个家。她马上就要拥有她所希望的一切了，但现在却一切都成了空。她马上就要死了，从九尾离开她身体的那一刻开始她的生命就开始了倒计时。
　　她之前所做的一切，都无用了……
　　九尾的利爪向着水门所在的地方刺去，可却只刺了个空，水门抱着玖辛奈出现在一把苦无所插在的地方。
　　“自来也老师，我先把玖辛奈送回去。您先帮我撑一会儿，我马上就回来。”水门抬起头看着自来也笑着说，可那声音却如同恶鬼一样，“杀了他们！”
　　“刷”的一声，水门与玖辛奈直接消失了。自来也看着他们刚刚所站立的地方愣着，带土也愣在了原地。
　　带土忽然感觉自己好像又做错了什么事，那个往日里笑如阳光的水门老师终于变了。
　　他成功地把一个人从阳光所照耀的地方拉进了深渊，可现在他却感觉不到高兴。
　　自来也深吸了一口气，然后忽然大声吼了一声，好像只有愤怒地大吼才能抒发他心底的抑郁。
　　自己的爱徒为什么总是不能善终，长门、弥彦是，水门也是。他们明明都还只是孩子，可世界为什么就不能对他们善良一点儿？他们是那么优秀，可为什么世界都要来惩罚他们，有本事冲着他来啊！冲着他这个一事无成的老家伙来啊！只会欺负年轻人算什么本事？
　　九尾看到水门消失，又直接一拳朝着自来也冲去，自来也扭过身看着九尾的拳头大喊一声，“你t给老子滚开！”
　　他的右手举起忽然就凝聚出一个直径快两米的螺旋丸直接朝着九尾打去。
　　九尾都被这突然的攻击打开，狐狸身子向后倒去，自来也蹦起来十多米高人在半空中结印，“通灵术压摊贩之术！”
　　在半空中凭空出现一个巨大的蛤蟆直接压在了九尾身上，旁边的山谷都被打的破碎。
　　而这时的水门则是出现在自己的家中，将玖辛奈与鸣人放在一起摸着玖辛奈的脸温声说道，“玖辛奈，相信我，你绝对不会死！”
　　他摸了摸玖辛奈的红发，笑着说，“等我回来！”
　　他拿起自己的御神袍一把披在身上，与此同时在木叶村另一边的泉也拿起自己的御神袍披上，银发与金发一同在黑暗中散发着耀眼的光芒。
　　水门刷的消失在了原地，空荡荡的房间里玖辛奈轻轻抱住鸣人，眼角的眼泪不断地滴洒，她小声地说，“对不起。”

第四十三章 重创带土
　　“泉，你要去那里？”就在泉要走出家门的时候，她的背后忽然响起抚子的声音。
　　泉扭过头看向穿着上忍马甲的抚子轻轻地说，“妈妈，我要去看玖辛奈姐姐，她有危险。”
　　“你果然知道很多，你也有很多事情瞒着我们。”抚子看着那浑身浴火静静站立着的身影轻声说道，那小小的身影明明身高只是一米多点儿，但现在看过去
　　却是那么高大。
　　还有刚刚那声音绝对不是她的女儿可以说得出来的，泉看着眼前的抚子忽然笑了，“妈妈是要阻止我吗？那你可是拦不住我的呦。”
　　抚子看着她这样也是笑了起来，走到泉的身边摸着泉的头，那头发上有火焰但她并没有感觉到烫热，“不阻止你，你想做什么就去做吧。”
　　泉惊讶地抬起头看着抚子，却听到她说道，“但是这次你老妈我可是要跟着你，免得你又做什么傻事。”
　　“为什么不阻止我？你上次不是挺生气的吗？”泉小声地问道，她没想到抚子会这样回答她，抚子不应该阻止她的吗？
　　“上次生气是生气在你一个人瞒着我们偷偷做那样危险的事情。”抚子手指轻轻点着泉的额头，“但孩子想做什么事，我们做父母的怎么能阻止呢？”
　　抚子蹲下来摸着泉的头笑着说，“我们唯一能做的就是，支持以及为你保驾护航啊！”
　　“这就是咱们家的家教哦。”抚子直接把泉背起来，也不回头笑着说，“我想吃夜宵，记得做三人份的。”
　　“知道了，早点儿回来。”叶月的声音从身后传来，泉没回头也知道父亲也在，她只是把自己的头埋在抚子的长发中，眼角有眼泪流出。
　　这就是有父母的感觉吗？真的好感谢你啊，老天爷。
　　所以鸣人，这种温暖不管怎么样我也要让你感受到！
　　“妈妈，那里很危险的。”泉在抚子的背上小声说，那里确实很危险，上忍实力到了那里也不一定可以起到作用。
　　抚子背着泉跳跃在木叶的一间间房屋上，听到泉的话却是直接笑着说，“那我就更应该去了，那有父母让女儿独自面对危险的？”
　　“更何况，你老妈我可是宇智波有名的天才！”抚子的眼睛突然就变了样子，泉在背后看不到只觉得内心好暖。
　　抚子的速度很快，整个人都化作一道惊鸿向着村子外掠去，而在要出宇智波族地的时候，她身边也是多了一道身影。
　　是身穿木叶上忍马甲的富岳，富岳看着她背后的泉惊讶地问道，“泉也去？太危险了！”
　　这就是泉白天的时候去鼬家的成果，泉并没有对富岳说太多，但只不过说了一句话就让她痛了半个小时，“如果水门大哥出了事，宇智波一族一定会有大祸发生”。
　　她只说了这一句，而富岳也是在思考了很久之后决定搏一次，在这里面抚子的万花筒开眼也给了他很大的信心。
　　而面对富岳的疑惑，抚子只是笑了笑，“我相信我的女儿，她很聪明，从不做没有把握的事情。”
　　富岳听到后也不再说什么，反倒是泉听到后脸皮抖了抖，说实话她也没信心的……
　　只是有些事，是避不过去的，更何况她也不想避！
　　而这时候水门也是瞬间来到了九尾被释放的地方，只是刚刚一到来他就环顾四周。
　　就看到自来也正在大发神威，一个人带着三只蛤蟆压着带土和九尾打！
　　九尾毕竟只是带出了自己不过七成的查克拉，并且也是刚刚破封自己还正懵逼着，一身实力能发挥五成都是好的。
　　而带土，算了不说也罢……
　　但自来也的处境也是很危险的，九尾的实力在以一个非常恐怖的速度恢复着，它知道眼前的自来也是它恢复自由最大的阻碍。
　　这时候的九尾并没有受到带土的万花筒控制，原著中带土之所以能控制九尾也不过是趁九尾刚刚破封虚弱的时候，他自己本身的能力并不强。
　　而这一次九尾破封的时候，自来也完全挡在他的身前虎视眈眈地看着他，他一点儿也不怀疑只要他一解除神威，暴怒的自来也能直接把他轰成渣！
　　而水门一到则是直接使天平一下子歪到在水门这一方，自来也可以专心致志地对抗九尾。
　　而水门则是对上了带土，带土看着眼前平静看着他的水门默默地带上那锁链。
　　熟知水门的他知道，眼前平静的水门是水门最暴怒的时候，上一次他看到水门这样子的时候是在神无昆桥之战，那一战水门杀了四十多个上忍。
　　只是那时候他已经堕入了黑暗，他在旁边看着水门大发神威，但自己的内心只有愤恨！
　　为什么水门老师这么强，还会让琳惨遭毒手，为什么你这么强，连自己的学生都保护不了！
　　“我不知道你到底是谁。”水门先开口了，声音平稳、杀气内敛，“我也不知道我们到底那里惹到了你，不过从作为忍者开始我就早早将生死抛诸脑后了。”
　　“但你千不该万不该，不应该去伤害玖辛奈。所以你必须得死！”水门把苦无扔了出去，他的声音平静却直接决定了生死，这若是别人来说会让人感觉好霸道，但换在水门身上只会让人感到理所应当。
　　我让你死，你就得死！
　　随着水门苦无的抛出，两人同时向着对方冲过去，水门的右手凝聚出螺旋丸，双方不断地在向着对方接近。
　　可那只苦无穿过了带土的脑袋，可他一些事都没有。水门向着带土冲过去，但带土这时候却是赶紧冲右移动远离那枚苦无然后再向着水门冲过来。
　　水门又向他射出几枚苦无，可都被带土一一躲过并离开那些苦无所在的地方，才继续向着水门跑过去。
　　水门看着已经冲到近前的带土，也是不再投掷苦无而是右手握着螺旋丸冲过去。
　　带土看到水门上前，就把自己的锁链抬起要借此锁住水门，可就在马上要碰触到水门要锁住的时候，水门却突然出现在他的背后，直接就把螺旋丸印在了带土的身上。
　　看着带土在螺旋丸下嘶吼，水门脸色平静左手迅速地拿出一把苦无就朝着带土头刺过去。
　　可这致命的一击却被一个突然出现的白绝挡住，而带土这时候也是趁机化作虚无消失在原地。
　　而后在水门身后不远处出现，这时候的他看着狼狈无比，右手化作一滩滩似水非水的东西流到地上。
　　“你到底是怎么到我身后的？”他的声音中带着惊慌与恐惧。
　　水门看着这样的带土一步步地走过去，“无可奉告！”

第四十四章 逆拂
　　带土看着一步步向他走过来的水门不由往后退了一步，他还是弄不清楚水门到底是怎么瞬间到他身后的。
　　但这都不重要了，他现在最需要做的就是赶紧跑！虽然处于虚化状态的他只要不作死，基本上就不会受伤，但现在他身体内的白绝已经死了，他那半边身子马上就会崩溃，如果再不走就真有可能要交代到这里了。
　　而水门刚刚之所以可以瞬间到带土背后，是因为一开始苦无刺过去被挡住的时候水门就在那里留下了印记。但水门完全没有跟带土解释的必要，他现在只想杀了眼前的这个人。
　　“真不愧是第四代火影啊。”带土笑着说，说话的同时他的身体也渐渐化作旋涡消失，“这一次是你赢了，但下一次就不一定了！”
　　水门紧握着双拳站立在原地看着带土消失，水门知道从带土离开那刻开始，就已经再也伤不了他了。
　　但水门无论如何也要去尝试，玖辛奈那痛哭的样子深深刺痛了他的心，那个他最宝贝的人受了这么大的委屈，他怎么可能还让那肇事者逍遥法外？
　　但那能力太bug了，即使是他也没办法。握拳只不过是想宣泄自己的痛苦与无奈。
　　可水门并没有沉浸到这里面，他扭头向着正跟自来也打得有来有往的九尾冲去，他要赶紧制服九尾！
　　玖辛奈现在还可以活半天的时间，如果这时候将九尾重新制服封印是有那么一丝可能成功的。
　　虽然玖辛奈现在的身体状态很难再经受得住封印九尾，但那也得试试啊！
　　不尝试的话玖辛奈是必死的，可尝试的话还有那么一丝可能不是吗？
　　而正在战斗中的自来也看到水门来了，赶紧大声地喊道，“水门，我先拖住它，你去凝聚自然能量。”
　　“如果不进入仙人模式，我们绝对制服不了它。”自来也看着眼前正肆虐着的九尾郑重地说道。
　　水门听到后挣扎了一会儿才点了点头，他要想进入仙人模式所需要的时间太长了，虽然水门学习仙术的天赋要比老师自来也高很多，但毕竟他只是刚刚修成。
　　但水门知道自来也说的是对的，眼前的九尾形体太庞大跟他往日里所对战的敌人截然不同。
　　他并没有大范围的杀伤性忍术，他本身的查克拉量也算不上多，所以要想制服九尾，他就必须进入仙人模式才行。
　　水门刚一想通也不磨蹭，直接通过飞雷神到了一个离刚刚战斗地点挺远的地方开始凝聚自然能量，他可以回到家里但并没有回去，他并不想让玖辛奈担心。
　　那丫头只要乖乖等着他抓住九尾回去就好了，她现在的任务只是好好地陪好鸣人而已。
　　而自来也看着眼前狂暴的九尾，则是面色凝重地驱使文太冲过去。九尾太强，强的出乎他的预料，但他绝对不会后退。就像是要保护儿子的父亲一样，即使天塌下来他也会在第一时刻顶住！
　　而现在富岳一行人也已经出了木叶村，但只是刚刚一出村就遇到了另外一批脸戴面具的忍者。
　　泉从抚子背上下来看着那一堆忍者以及在中央的志村团藏。那老家伙现在还没后世动漫中那么老，但那种讨厌的劲儿却一点儿也不少！
　　“不知团藏大人为何要拦我们的路？”富岳皱着眉看着眼前的老人问道，富岳最恨的就是志村团藏。
　　一直在外顶着村子里压力的他知道，村子里最想打压宇智波一族的就是志村团藏！也可以说，他们宇智波最大的敌人就是志村团藏。
　　“这应该是我要问你们的吧？”团藏看了富岳一眼才慢条斯理地说道，“身为木叶忍者在这个时间，未经报备私自离村。这可是能当做叛村行径处理的，富岳族长莫不是要当那叛忍？”
　　富岳听到这话眉头皱的更深了，“团藏长老莫非是耳朵聋了吗？外面这么大的动静你都听不到？那里发生了什么事，我想根本不用我一一赘叙吧？”
　　“再大的事情也有暗部以及根部处理，这里还用不上你们这宇智波一族。”团藏的眼神阴郁，话里面更是字字带着钉子。
　　这话富岳还能忍，但抚子那里忍得住，“老头，我不管你是谁！现在老娘要去救好些重要的人，天王老子来拦都没用，快给我滚开！”
　　抚子眼中的三勾玉直接变成了一朵六棱雪花的样子，她的话中带着浓浓的杀气，“就你们这些垃圾若还有时间拦着我们，那还不如速去支援，真出了什么事那是你们这些烂命可以还得清的？”
　　团藏震惊地看着抚子的眼睛，他可是见过宇智波斑的，对这样的眼睛根本不会陌生。但即使心底很震惊，他话语上也是一点儿也不怂，“我跟宇智波富岳说话，何时轮到你这小辈开口！”
　　“团藏长老别说这话啊，抚子可不是什么小辈。”富岳也睁开了自己的眼睛，那丝毫不同于三勾玉的形状再次给了团藏一万点的暴击，而随着富岳的开眼他的语气也完全变了，杀气腾腾的，“更何况，我宇智波一族的人也是你这老狗能吼的？”
　　“奉劝你一声，赶紧给我起开。”富岳睁着万花筒看着眼前的团藏一行人，“要不然这村子里说不得就要少几个忍者，甚至是一个长老了！”
　　泉看着眼前的两双万花筒，她知道她那一番话并没有白费，现在的富岳把所有的筹码全部压在了水门身上，当然抚子那双万花筒也给了他很大的自信。
　　现在的宇智波即使离开木叶，就凭现在的实力五大国也没谁敢招惹。
　　而这时候团藏也是陷入了深思，毫不疑问他怂了。泉前世的时候就一直认为团藏就是只二哈，对外没赢过，对内没输过。
　　但现在来看，那还真是委屈人家哈士奇了。
　　“妈妈，富岳族长我们没有时间拖延的。”泉拉了拉抚子的手小声地说道。
　　“那我们就不拖了，眼前的这几个人我很久之前就想杀了。”抚子看着眼前的根部眼中露出寒光，“就凭你们那样的三脚猫功夫成天在那里监视谁呢？”
　　“今天就都留在这里吧！”抚子的左眼流下了血泪，“逆拂”！
　　富岳看着旁边的抚子说动手就动手，也知道上了贼船想下都下不了。
　　同时他也很想知道抚子的眼睛到底是什么能力，每个人的万花筒能力都是不同的，但毫无疑问的是每一个能力都强大且诡异。
　　“泉，你先去吧。这里几个人等我解决完之后就去找你。”抚子看着眼前的根部忍者头也不回地对着泉说道。
　　泉点了点头，然后直接朝着发生震动的地方跑过去。
　　富岳想阻止，但却被抚子拦住，“泉她有自己的底牌，我家的姑娘从不做没把握的事情。”
　　富岳看着抚子那自信的脸色点了点头，然后忽然就笑了，他看着眼前的根部忍者笑着说，“真是忍了很久，我都快忘了我自己了。”
　　“那就用此次战斗找回来吧，族长大人。”抚子看着眼前那摇摇晃晃的根部忍者笑着说完就直接冲了过去。
　　富岳则是摸了摸鼻子，“我真的希望你在别的地方也当我是个族长。”
　　而泉现在已经行进在九尾所在的地方，刚刚她就从那些根部忍者眼前跑了过去。
　　那些根部忍者并没有拦截她，毕竟对于团藏而言两双万花筒给予的压力已经够大了，而她在团藏的认知里即使到了地方也起不到作用。
　　团藏想的是对的，连泉自己都不知道自己到了那个地方能起到什么作用。
　　但好像冥冥之中有个声音告诉她，要让她过去。
　　虽然即使没有那个声音，她也一定会去！不为别的，拼上她自己身为穿越者的尊严，她也要改变原本那个悲伤的结局！

第四十五章 金刚封锁
　　“仙法舌战斩”自来也站在蛤蟆老大文太的头上大声地喊道，随着他话语的落下，他左肩上的深作仙人的舌头骤的伸长就如同一把神剑一样向着九尾砍过去。
　　九尾看到这来临的蛤蟆舌头，直接以一条尾巴挡住并且弹飞，整只狐狸都向着自来也所在的位置冲过去。
　　眼前的人类虽然也很强，但跟它九尾大爷当初所面对的斑与柱间来说还有很远的一段距离，虽然它九尾也打不过那两个怪物，但打一个自来也还是很轻松的。
　　自来也看着疾驰而来的九尾，整个人跳起来在半空中结印大喊，“土遁黄泉沼”！
　　随着自来也拍击到地面，正在奔跑的九尾就感觉自己要陷下去。
　　原来是自来也直接将它所处的地面化作了一大片沼泽，并且因为有着自然能量的加成，那沼泽活活有将近十米深。
　　那所需要的查克亮堪称海量，即使以自来也现在的仙人模式也是累的不轻。而他双肩上的志麻与深作仙人也是赶忙为他凝聚自然能量，恢复仙人查克拉。
　　“人类，你竟然这样对待本大爷！”九尾的整张狐狸脸上满是愤怒，只见它睁开大嘴然后就突然有着巨大的查克拉在它的嘴前凝聚，自来也感受到那深渊似海的查克拉睁大了眼睛。
　　然后赶忙结印使用自己仅存的所有仙人查克拉在自己的身前凝聚出了十多堵高六七米、宽将近四米的土墙。
　　九尾将那查克拉团吃到嘴里，然后“砰”地吐了出来。巨大的冲击波直接将自来也凝聚出的土墙全部击碎，除此之外还余下不少能量向着自来也冲过去。
　　关键时刻是文太吐出四发“水遁铁炮弹”才勉强抵消了那尾兽玉的余波，而九尾也因为巨大的冲能自己也多陷入了沼泽两米多。
　　自来也看着半个身子陷入了沼泽中的九尾喘着粗气，整个人的胸膛就像一个破风箱一样不断膨胀、收缩着。
　　他歇了一小会儿才跳回到文太的头顶，而这时他右肩上的志麻仙人扭过头看着自来也面色郑重地说道，“小自来也，你打不过这怪物的，再这样下去即使你没有战死，也会活生生累死的。”
　　“志麻仙人，这件事我自己是知道的啊。”满头大汗、喘着粗气的自来也看着那正在沼泽中不断挣扎的九尾说，“但这九尾往前进就是木叶村，往后走就再也很难寻找了。”
　　“捕捉到它是水门那孩子唯一的希望，为了这个即使我拼上命又怎样呢？”自来也笑着说道，虽然他现在的面貌狰狞但那笑却极为温暖。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　他已经在这里跟九尾糜战了将近十分钟，在一开始的半分钟里面水门打退了带土然后就转移地方凝聚仙人查克拉去了。
　　而剩下的这一段时间里，自来也牢牢拖住了九尾。可现在他的查克拉也即将耗尽了，虽然双肩上的两大仙人一直在帮他凝聚着自然能量，可凝聚的速度完全跟不上消耗。
　　眼前的九尾太强，每一次进攻都得他拼劲全力才能抵挡得住，而这十分钟里面即使是文太的体力也快到极限了。
　　“那你有没有想过小水门凝聚自然能量需要十五分钟的时间。”志麻仙人说，“而即使是你们两个人联手也很难制服眼前的九尾。”
　　“亦或者说，是你们两人合力也打不过九尾。”志麻仙人沉重地说，“并且这种的可能性非常大。”
　　“我当然知道我和水门战死的可能性很大，我也知道我很有可能都拖不到水门开启仙人模式归来。”自来也看着即将就要脱困的九尾笑着说，“虽然我们确实应该‘三思而后行’，但生活中总有一些东西是需要我们拼上性命也要去争取那一丝生机不是吗？”
　　“就例如我追求纲手，例如这一次战斗。为了水门他们一家，拼了我这条老命又如何？”那个生活中好像总是长不大的老小孩缓缓站直了身子，看着挣脱开沼泽向着他们冲过来的九尾大声喊道，“畜生，你自来也大爷在此！”
　　“孩子妈，这蛤还真是老了脑子不中用了啊，连这些事情都想不透了。”深作仙人笑着结印，“小自来也既然决定了这样做，那我们所能做的就只有支持了！即使这是个错误的选择，毕竟那个孩子从来都不聪明！”
　　志麻仙人笑着开始结印，“我从来就知道他不是个聪明的孩子，但我就是待见这样蠢蠢的他！”
　　“仙法五右卫门！”
　　巨大的火浪从自来也所在的地方冲出，就像一条火龙一样向着疾驰而来的九尾冲过去！
　　那是一条纯粹由火焰组成的长河，刹时间就吞没了九尾。这是由风、火、油组合而成的超级忍术，使用此术的自来也一人便可抵千军！
　　释放忍术后的自来也直接半跪在蛤蟆文太的头顶，他现在是一点儿力气都没有了，刚刚那仙术直接将他刚刚凝聚出的查克拉全部耗光了。
　　即使他现在眼前都累出了重影，但依旧死死盯着那在火焰中不断翻滚的狐狸影子，他知道即使是这样强大的忍术也奈何不了九尾。
　　尾兽中的最强存在，当初初代划分九只尾兽时只给木叶留下了一只九尾，可对这件事二代火影没有任何意见，从这便能知道这最强尾兽到底有多强了。
　　忽然，那巨大的火海中就突出了一只染着火焰的利爪，那利爪径直地朝着文太头顶的自来也插去！
　　而在利爪背后，浑身上下都染着火的九尾从火海中蹿了出来，刚刚那巨大的火浪虽然对九尾造成了不小的伤害，但对于本身属性就属火的九尾来说，那伤害并没有自来也预期想的那么多。
　　看着那急冲而来的九尾利爪，自来也自嘲地笑了笑，“原来我自来也也不过如此啊。”
　　“水门你可一定要成功啊，要不然老师这命不就白交代到这里了？”自来也暗自想到，然后竟然笑了出来。
　　如果等他到了天堂等不到玖辛奈，那他还真的就要高兴死了呢。
　　文太手握短刀挡住了九尾的利爪，但短刀直接就被九尾给掀飞了，而九尾的另一只爪子再次朝着自来也刺去。
　　“臭狐狸，来刺你自来也大爷啊！”自来也大声地喊道，可这并没有随了他的意。
　　就在那九尾朝着他冲过来的时候，在九尾身后突然出现了十多条黄金色的锁链将九尾绑的死死的。
　　正在冲过来的九尾被锁链绑缚住，直接摔在了地上。此时那张狐狸脸上满是愤怒，“玖辛奈！”
　　到了这时候，自来也才看到九尾身后一只手扶着树一只手抱着鸣人的玖辛奈，此时的玖辛奈俏脸苍白如雪，那金色的锁链就是从她身体中突出来的。
　　自来也见到这眼睛瞪大，刚忙跳到玖辛奈的身边焦急地说道，“玖辛奈，你快把这‘金刚封锁’收起来！你这是在用你的生命战斗啊！”
　　玖辛奈之所以被水门说只可以活半天的时间，就是因为她体内还留着九尾大概三成的查克拉。
　　而在这些查克拉耗尽的时候，她的生命也会随之走向尽头。也正因为九尾已经不在她体内的缘故，虽然那些查克拉量很大但就像无根之萍一样会不断地消散，因此也只能支撑半天。
　　而现在她耗费查克拉暂时封锁九尾的行动，使用的就是九尾的查克拉，使用地越多消耗地也就越快，自来也说她这是在用生命在战斗，确实一点儿也没说错。
　　听到自来也这话，玖辛奈却是笑着摇了摇头，“自来也老师，我知道你的意思，但我的身体状况我自己比你们谁都清楚，我是肯定无法继续存活下去的。”
　　“虽然九尾重新封印到我体内确实会让我的生命得以延续，但我的身体状况已经经受不住封印九尾时九尾的反噬了。”玖辛奈摸了摸鸣人的小脸，“我早就做好了自己会死的准备，唯一舍不得的也只有鸣人和你们这些家人了。”
　　自来也听到这话沉默了，其实从一开始他和水门就知道成功的可能性很低，但他们一直在博那一些生机、去拼那一丝可能。
　　每件事情上他们都在拼那一点儿的可能性，拼他可以拖住九尾十五分钟直到水门的到来；拼他和水门合力可以制服九尾；拼玖辛奈可以安全封印九尾。
　　那可能性很低，但他们却一直不曾放弃。
　　但现在玖辛奈都到了这里，她不想让他们再拼下去了。她也很想可以活下去去陪自己的儿子、丈夫，但她知道如果这样下去水门与自来也谁都活不了。
　　水门与自来也为了玖辛奈在拼那万分之一的可能性，可玖辛奈为了他们却自己选择了死亡。

第四十六章 我们来了哦
　　“事情还未结束，怎么能放弃呢？”自来也也被玖辛奈的果决惊到了，停了一会儿才说话。
　　他看着玖辛奈那苍白的小脸有些心疼，但还是直接扭过身朝着九尾走去，“玖辛奈你先收了这‘金刚封锁’吧，我知道我和水门很难成功，但总是要试试的不是吗？如果凡是遇到什么事，就开始想能不能成功，会不会失败。”
　　“靠着计较得失来确定要不要付诸行动，那人生还有什么意思啊？”自来也笑着说完，便直接又向着九尾冲过去口中大声地喊着，“九尾畜生，你自来也大爷又回来了！有没有想本大爷啊？”
　　“自来也老师……”玖辛奈看着自来也那渐行渐远的背影低声喃喃着，一串串眼泪从她的脸颊滑落。
　　“鸣人，妈妈真的找到了真正的家人了，有丈夫、有长辈、也有需要关爱的人。”
　　“就比如你，还有你的一个小姨，过一会儿妈妈就带你去见她，在以后没有妈妈的日子里就让她代替妈妈陪着你。”玖辛奈轻轻将熟睡的鸣人贴在自己的脸上小声说，“她肯定会很喜欢你、很爱你，就像我一样。”
　　可是有一句话她没说出来但肯定没有我好。
　　随后她的眼神逐渐坚定起来，她重新结起了印，那从她体内所突出来的黄金锁链变得更加明亮！
　　“玖辛奈，你快收了这‘金刚封锁’！”自来也见此赶紧高声喊道，“如果你出了什么事，那我和水门战斗还有什么意思？”
　　“自来也老师，单单你一个人是撑不到水门来的。”玖辛奈也大声说，“我会坚持下去，但我也是一个忍者，这也是我的战斗！”
　　自来也听到这就不再说话了，只是再次凝聚出一片沼泽将九尾沉在沼泽里。他知道玖辛奈心意已决，单单靠他说几句话是拉不回来的，但只要玖辛奈重新涌起对生的渴望就好了。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　同样的招术按理来说是很难成功第二次的，但现在九尾被玖辛奈完全牵制住倒是给了他机会。
　　九尾慢慢陷了下去，怒意充斥了它整张脸庞，整张脸上的毛都竖了起来，“玖辛奈，自来也你们这些混蛋。全都给本大爷起开！”
　　只见它原先的那张胖脸瘦了几分，整只狐狸人立而起，这一次的沼泽竟只到它的后腿膝盖处，它吃力地用一只爪子抓碎左臂的锁链然后就直接朝着玖辛奈抓过去。
　　自来也见此赶忙挡在九尾利爪途径的路上，可却直接被九尾打飞，一把摔在树林里。
　　那恐怖的利爪离玖辛奈越来越近，利爪所经过的空间都发出一阵阵气爆声，玖辛奈见此急忙向后跳去试图躲避，可那爪子却是如影随形一样。
　　玖辛奈咬着牙看着那越来越近的利爪，只来得及在鸣人身上加了一道简易的护身结界就把他扔了出去。而她整个人则是使用那几根被九尾崩开的金色锁链在自己身前结成一个金色的保护结界。
　　“文太，快去救玖辛奈！”远处嘴角流着血的自来也大声喊道，可癞蛤蟆文太从刚刚九尾开始攻击时就已经往这里赶了，但九尾的速度太快它根本赶不上。
　　自来也看着马上就要被刺穿的玖辛奈，九尾那利爪上的指甲泛着寒光，就像是一把把锋利的长剑，而在它之下的玖辛奈身前只有一道金色结界。
　　自来也一点儿也不怀疑，如果这时候没有人来阻止这一切的话，玖辛奈绝对会被九尾的利爪直接刺穿！
　　那利爪越来越近了，玖辛奈脸上的表情反而没有大难临头时的惶恐，有的只有轻松，只有在刚刚把鸣人抛出去的时候她脸上才挂着浓浓的不舍。
　　“玖辛奈！”自来也挣扎地起身向着玖辛奈在的地方跑过去，可九尾的速度太快，他还是没赶上，那利爪向着下方刺过来就在要碰触那金色结界的时候，玖辛奈却“咻”的一声消失了。
　　而取代她的人身穿一袭白色的御神袍，身上燃烧着火焰。
　　那金色结界只坚持了一瞬就破碎了，可那身影还是扭过了头，她在对着玖辛奈笑。
　　玖辛奈在离自己刚刚所在三米远的地方怔怔看着那身影，直至九尾的利爪将那身影穿胸而过。
　　“泉！”玖辛奈凄厉地大声喊着。
　　她并没有感觉到一丝疼痛，可她的心却好像是被撕裂了一样。
　　那个平日里跟她耍贱打滑的小鬼，死掉了……
　　只是想到这个，玖辛奈就感觉自己好像坠入了深渊。
　　“玖辛奈姐姐，别伤心啊。”就在这时候，玖辛奈听到泉的声音在自己耳边响起。
　　她认为自己是幻听了，可却看到自己身前的泉冲着她做了一个鬼脸。
　　喂，九尾的爪子还在你身体里穿着呢，给九尾点儿面子好不好？
　　当然，这时候玖辛奈的心里是不会想到这个的。在她的视野中，只看到泉整个人都变成了一大团火焰。
　　然后火焰飞到玖辛奈的身边又凝聚成泉的样子，连衣服都没有一点儿破损。
　　玖辛奈愣住了，自来也愣住了，连九尾都愣住了。
　　九尾抬起自己的利爪举在自己面前，就直溜溜地看着啥也不干。我这爪子怕不是一个假的呦……
　　而这时候自来也则是赶忙跑到玖辛奈和泉的身前，玖辛奈则是一脸担心地问，“泉，你怎么跑过来了？”
　　“姐姐，我从感觉到震动就知道水门大哥失败了。”泉脸上带着悲伤抱住玖辛奈，“所以我一感觉到就立马跑过来了，姐姐放心吧你绝对不会有事的！”
　　玖辛奈听到泉的话心底不由得一暖，原来不知不觉间关心自己的人已经有这么多了。
　　“姐姐别怕，富岳大人和我的妈妈在后面，只是被团藏那条老狗挡住了。”泉安慰着玖辛奈，“等他们来了，制服九尾就很轻松了，那可是两双万花筒写轮眼哦！”
　　“两双万花筒写轮眼！”自来也瞪大了眼睛大声喊道，妈妈耶。宇智波的荣光难道又要开始了？
　　可玖辛奈听到后却深吸了一口气愤怒地说，“他们被团藏挡住了？这次大战到现在可是连火影都不知道的啊，团藏他们却能直接在村外挡住你们！”
　　“我和水门为之付出心血的就是这样的村子？”她的声音中带着绝望，带土为什么轻轻松松就找到了她分娩的地方。
　　她本来还很疑惑，但现在清楚了。

第四十七章 传送接R
　　“我自认为和水门为了村子也是尽心尽力，没想到还是成了某些人的眼中钉。”玖辛奈脸上带着自嘲，这件事对她的打击只小于她真正认定自己会死亡的时候。
　　“姐姐不要伤心，这些人毕竟只是小数。”泉轻轻握住玖辛奈的手说道，“这些图谋不轨的人只是那阴暗中的蛾子，而喜欢你和水门大哥的人则是沐浴在阳光下的树叶，树叶要比那些蛾子多得多。”
　　“所以你一定要活下来，只有活下来才能真正地去找那些人报仇。”泉身上还有些地方燃烧着火焰，这是她刚吃完烧烧果实还无法控制才会呈现的样子。
　　但在玖辛奈看来，泉身上的火焰真正地温暖了她的心脏，她笑着点了点头“嗯”了一声，可只有她自己知道她是活不下去了。
　　但水门和鸣人可以继续活下去就好了，水门一定会为她报仇，她相信水门绝对不会因为火影的束缚而不了了之，只是那光景她是看不到了。
　　“好了，接下来我们就要抓获眼前的这只怪物了。”泉摩拳擦掌地扭身看着九尾大声地说道，九尾看着眼前的小屁孩，虽然在它的视野里，无论自来也亦或者玖辛奈都是小虫子。
　　但泉这只更小的虫子只是刚一出场就让它记住了，这只小虫子让它严重怀疑自己的爪子是不是因为一直没保修过而报废了。
　　“人类，你为什么可以不受我的攻击？”九尾一边从沼泽中爬出来一边问道。九条尾巴在身后摆动着，只是这一个小小的动作都掀起了一阵风，吹起了泉的高马尾与御神袍。
　　而这也是自来也与玖辛奈想问的问题，要知道他们一开始都没有见到泉，而泉更奇异的是跟玖辛奈互换了位置，这已经涉及到了时空间忍术，以及那手化身火焰的能力也是让他们很是惊异。
　　虽然雾隐村的鬼灯一族也有类似的能力，但那也是会受伤的，更何况泉是宇智波的啊。宇智波血迹不是写轮眼吗？
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“嘿嘿，大狐狸你想知道吗？”泉“嘿嘿”一笑，那表情像极了前世里要即将发车的老司机，而九尾这被诱拐上路的小司机急忙点了点自己的狐狸头，那样子都把求知欲写在脸上了。
　　“哈哈！”泉开心地大笑道，“略略略，我就不告诉你。来打我！”
　　泉扭过身背朝着九尾拍了拍屁股，九尾见此大吼一声“臭小鬼”随后直接一拳打过来。
　　玖辛奈见此有些担心，但被抱着鸣人的自来也直接拉到了后面。而泉则是被九尾爪子攥成的拳头直接打散成了火焰，然后在玖辛奈的身旁重新凝聚出，只见她毫发无伤连衣服都没有一点儿褶皱。
　　泉朝着九尾伸出了自己的大拇指，然后又扭过来拇指向下使劲点了点。
　　九尾更加地愤怒，直接凝聚出一个小型的尾兽玉打过来，而泉对此连闪躲都懒得闪躲，虽然想躲也躲不了。尾兽玉从泉身上打了过去，但只是打中了一团火焰。
　　而自来也则是在九尾蓄力的时候，就带着玖辛奈躲到一边了。
　　被打散的火焰重新凝聚到玖辛奈的身边，泉的脸色看起来有些苍白。但这并不是被九尾的尾兽玉打的，只不过是因为她的体质还是太差了，而烧烧果实的元素化是很消耗体力的。
　　“小鬼，看来你的那个能力也不是你想用就能用的啊。”眼尖的九尾见到苍白着脸的泉不由冷笑，自认已经找到了真相。
　　随后又是一个尾兽玉开始准备，这次蓄积的查克拉比上次的还要多上不少。
　　泉看着能无限使用尾兽玉的九尾翻了翻白眼，九尾实在太强了。当初六道仙人分配查克拉的时候肯定就是“一尾一份，二尾两份……八尾八份，嗯……剩下的都给九尾吧！”
　　肯定就是这样，没错了！
　　自来也面色郑重地挡在泉的面前双手迅速地开始结印，口中还说着，“泉你迅速带着玖辛奈闪到一边，我来挡住这个。”
　　而泉则是把自来也拉到了一边，“您老先歇会儿，这里让我来，元素化我大概还能用上两次。”
　　自来也郑重看着泉，泉看到笑着点了点头示意自己没说谎，自来也才快速带着玖辛奈闪到一边。
　　而泉则是看着那即将而来的尾兽玉深吸了一口气，整个人又变成了火焰。
　　在这个状态的她即使被尾兽玉打个实在也不用怕，不过以她的体力现在也只够再使用一次了，毕竟在脱离了富岳他们后她是一直使用“掠影步”穿梭树木、岩体直线跑过来的，而最后的“影替”更是消耗了大量的查克拉。但从她出场到现在也撑了有两分钟了，她还是很有作用的。
　　九尾张开了大嘴，巨大的火光从它的嘴中喷涌而出，沿途上的树木全部化作了灰烬，但对此泉完全不虚。
　　虽然还不知道在火影的世界里，什么东西相当于海贼里面的霸气，但至少尾兽的尾兽玉不在此列。
　　其实对于能伤到自己的能量，泉是有过猜测的，只不过现在也没人可以帮她实验不是？
　　就在泉想入非非，脑洞都快飞出太阳系的时候。她的身前忽然出现一个白袍金发的身影。
　　泉认为水门是不知情来救她的，但她不知道水门现在的心情是爆炸的！
　　他刚一凝聚完自然查克拉进入仙人模式就通过飞雷神苦无过来了，但刚一来眼前的这是什么玩意儿？
　　尾……兽炮？
　　水门整个人魂都快被吓掉了，但也幸亏是水门，如果是别人的话肯定就打出“gg”了。但水门却急忙结印使用时空间忍术将尾兽玉挪到了自己的后方。
　　直到听到来自他自己后方大概一百米传来的爆炸声，水门才成功回魂。这是他玩过的最惊险的一次飞雷神，即使当初跟“ab兄弟”大战的时候也没这么慌过。
　　泉在背后看着水门的背影，她是不知情如果知情的话肯定要笑死了。这算啥？传送接r？
　　水门稍稍转过头，那脸色被吓得苍白如雪，可就在看到玖辛奈的时候却笑了出来如同阳光，“玖辛奈，你真的不听话。但现在这战场交给我吧。”
　　即使我也不知道我是否能赢，即使我现在心里也慌得要命，但只要见到你我就一定会带着笑！
　　只因为，你叫我“老公”啊。

第四十八章 封印九尾
　　“所以，自来也老师我们上吧。”水门笑着说道，他的脸上也有一些类似青蛙的样子，但远远没有自来也脸上的那么严重。
　　自来也听到后则是走到了水门的身边，在刚刚泉拖延的那段时间里他体内的仙人查克拉早就在两大仙人的帮助下恢复满了，现在的他已经恢复了自己的巅峰状态。
　　“小水门，你这次提炼得要比往常还快一些。”深作仙人看着水门笑着说道，水门往日里提炼自然能量可是要用上十五分钟，这次却才十二分钟，跟往日里比起来进步很大。
　　而志麻仙人的注意力则是在水门身后的泉身上，“小姑娘，你做的真不错。改日里让小自来也带你来妙木山，我来给你做好吃的。”
　　泉听到这话打了一个寒颤，不过还是笑着说，“我才要感谢两位仙人呢，谢谢你们可以来帮助水门大哥与玖辛奈姐姐。”
　　“你们在我眼里都是孩子，都是好孩子。”志麻仙人笑着说，“你们出事了，我们这些老家伙肯定是要来救你们的。”
　　“小姑娘你去后面跟玖辛奈歇着吧，接下来的战斗你帮不上忙了。”深作仙人笑着说，“以后记得让小自来也带你来妙木山啊，孩他妈做饭很好吃的。”
　　“这句话我说过的。”志麻仙人强调，明明是她先邀请的，深作这么一说好像好意是他发的似的。
　　“那我再说一遍也是可以的嘛，毕竟是夸你啊。”深作仙人不在意地笑着说。
　　泉看着这两老头老太笑了笑走到玖辛奈的身边，她看到这儿还真的想去妙木山了呢，不过吃饭就算了……
　　“水门，速战速决吧！”自来也深吸一口气，水门跟他的状况不一样，体内的仙人查克拉是有数的。
　　如果拖得时间久了，体内的仙人查克拉用完那就功亏一篑了。
　　水门没有说话，只是看着正在调整姿势的九尾点了点头。这一战，他必须要胜！并且还要追求速度，现在拖得时间全都是玖辛奈的命啊。
　　“第四代火影，你也变了样子来了。”九尾睁大着猩红的眼睛看着水门说，“我讨厌火影，更讨厌你们现在的状态。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“九尾我劝你，还是速速回到玖辛奈体内的好。”水门一边抛飞好几根苦无一边说道。
　　九尾听到这话却是嗤笑一声，便朝着水门冲过来，“想让本大爷束手就擒？火影，你怕是还没睡醒啊！”
　　它在冲过来的路上嘴里还凝聚出能量炮，不是尾兽玉而是一种纯粹由火属性查克拉凝聚成的能量弹。
　　水门一瞬间就消失在原地，九尾那些能量弹根本都碰不到他，而自来也的速度虽然也很快，可总有避不过去的，一旦遇到那些避不过去的他左肩上的深作仙人就直接一舌头将那些能量弹切开。
　　九尾跑到了自来也的身边，它知道以它的速度是碰不到水门的，所以便拿自来也作为突破口。
　　自来也看到九尾冲过来，直接释放了一记“土遁土龙弹”，地面上出现一只十多米长的土龙朝着九尾打过去。
　　然后就被九尾一爪子打坏了，但自来也也趁此机会离开了九尾的攻击范围内。
　　水门这时候则是在空中凝聚出一个巨大的螺旋丸打在九尾的背上，那螺旋丸巨大的威力甚至把九尾的后腿都打得弯了一下。
　　水门这时候站在九尾的背上飞速地结印，然后一记“风遁大突破”打在九尾的狐狸头上，九尾吃痛地使劲大吼着可又拿在它背上的水门没有办法。
　　只能一个“懒狐打滚”，水门被逼着闪到一把苦无的身边，黄色的眸子看着九尾。
　　在刚刚他可不止发了一记“大突破”，在九尾的背上他可是留下了自己的飞雷神印记。
　　而趁着九尾“懒狐打滚”打滚的时候，自来也也是释放了一个巨大的火球砸在九尾的身上。
　　“你们这些卑鄙的人类。”九尾愤怒地大吼，然后直接起身朝着自来也冲过去。
　　水门看到九尾起身，又准备起身瞬闪到九尾的背上却看到九尾明面上是朝着自来也冲过去的。
　　但一发能量弹却朝着玖辛奈与泉所在的方向打了过去，水门眼睛睁大正准备赶紧瞬闪到玖辛奈的身边。
　　却听到了抚子的声音，“四代去攻击九尾，泉她们我来守护。”
　　水门朝着玖辛奈所在的方向看过去，只看到那能量弹还在半路上的时候就被一个青色的骷髅手臂一拳打散了。
　　而在那青色骷髅下则是穿着一身戎装的抚子，抚子察觉到他的目光向他挥了挥手，水门可以清楚地看到，抚子的眼睛跟正常的宇智波不一样。
　　但他现在也顾不上想这些了，而是瞬闪到九尾的背上，直接一个“超大玉螺旋丸”就印了上去。
　　而这时候在九尾的正前方也是突然出现了一具白色的骷髅架子，直接一巴掌呼在九尾的脸上，自来也以及左肩上的深作仙人也是同时从上方发动攻击，九尾直接趴在了地上。
　　水门也顾不上自己的劳累，趁着九尾趴到的时候开始结印并且大声喊道，“自来也老师，还请将九尾控制在地面上。”
　　自来也面色沉重地点了点头，开始结印并对着富岳说，“还请富岳族长顶住一段时间了。”
　　富岳笑了笑只说了一句“交给我吧”，便看到他背后的须佐一下子变大了很多，甚至一些部分都长出了血肉，两只手叠在一起按在九尾头上。
　　九尾不断地挣扎想起身，但被富有的须佐死死地按住，而富岳的脸色也是刹那间变得苍白起来。
　　而就在这个时候，自来也也终于完成了他的忍术“土遁天降黏土！”
　　九尾的头顶上出现了一个巨大的空间洞口，无数的黏土从那空间倒出来。
　　富岳见此急忙往后退去，须佐也随着离开。可九尾刚刚想起来就被天降的黏土盖住粘在地上，黏土还在不断地往下倒着甚至盖过了九尾的头部。
　　而就在黏土宣泄完之后，自来也又完成了一个土遁忍术“天降盖”，天空中突然出现了一个巨大的锅盖盖在九尾的脑袋上，配合地上的黏土一下子把九尾框在了地上。
　　九尾四只爪子一起使力还短时间内挣脱不开，自来也与富岳同时气喘吁吁地看着。
　　而就在这个时候，水门也是终于准备完成。双手上凝聚着查克拉打在九尾的背上，同时间九尾的下方出现一根根金色锁链不断地束缚住九尾，将它拉到地上拴紧。
　　可怜九尾的头部被束缚住，根本抵挡不住直接被金色的锁链拴成了一个金色的团子，只从一些地方可以看到一些红毛露出来。
　　水门从九尾背上跳下来，来到自来也的身边。只见他的仙人脸谱已经消失不见，刚刚的那个封印术竟把他所有的仙人查克拉挥霍一空。
　　“幸不辱命。”水门来到自来也他们身边笑着说道。
　　在他们的身前，九尾被困在那金色的牢笼里，封印的能量不断印在它的身上。
　　这一场战斗，终归是它败了！

第四十九章 一些事总要试一试
　　“玖辛奈，我们成功封印住九尾了。你快来重新封印它吧，这样你就能继续活下去了！”水门兴奋地在玖辛奈身边大声地喊道，而泉也在玖辛奈身边“嘿嘿”笑着。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　她成功改变了结局不是吗？就像原著中的鸣人与奇拉比一样，失去了尾兽但只要在一定时间里再封印回去就行了。
　　可玖辛奈并没有笑，她脸色牵强地站在水门的身边也不说话。
　　那悲伤的脸色让泉她们很不解，九尾已经被重新封印了。赶紧去封印了九尾不就能继续活下去了吗？
　　抚子脸上带着疑惑走到玖辛奈的身边拉住玖辛奈小声问，“玖辛奈，快去封印九尾啊，只要你再封印了它不就能继续活下去了吗？”
　　玖辛奈看着身边这么多关心自己的人，直到这个时候她才可以看清楚身边人的现状。
　　抚子的左眼下留有一道凝固的血泪，而富岳更是双眼下都有着血迹。自来也往日里那一头闪亮的白发现在却非常凌乱，身上的衣服也是多处破损，并且可以通过那些破损可以看到里面的伤口。
　　自来也是这些人里战斗时间最长的，他一个人与九尾糜战了十分钟，而在水门赶到后也是立马再次投身与与九尾的战斗中。连番的大战使他双肩上的两大仙人都很是萎靡，就更不要说自来也本人了。他是靠着信念玩命撑下来的，大战完后他累的直接坐在地上就没起来。
　　而水门也是经历连番大战，虽然在外貌上看不出来，可那是因为他都躲过了那些要命的技能。可要论心灵上的挣扎与压迫，水门承受的是最严重的。
　　相对来说，这里面心理承受最轻的就是抚子了，她跟四代他们并没有什么交情，只是单纯地来帮自家女儿打架的……
　　“嗯，就让我来封印九尾吧。”玖辛奈使劲点了点头笑着说道，然后就一步步向着九尾走去。
　　她知道封印九尾远没有想象中的那样简单，甚至以她现在这个状态去封印九尾是很有可能失败的，要知道九尾可是九只尾兽中最强大、暴虐的。
　　前世的时候泉能看到鸣人、奇拉比在重新获得尾兽之后，可以直接获得重生那是因为八尾、九尾本就不排斥他们。
　　重新封印的时候，八尾与九尾那可是非常配合的，而现在的九尾呢？
　　刚刚尝试了自由的它还怎么可能会主动往笼子里面钻？
　　就像现实生活做某些事情一样，双方都配合和一方强求那是两个概念，两种体验。
　　虽然有些人觉得第二种会更爽，但那是建立在有强硬的实力上，比如上一代的那两个挂比……
　　而玖辛奈是完全不属于那个行列的，她是挂比的创造者，但并不是挂比。
　　但她还是想试试，一开始会那样准备放弃是因为她并不知道抚子与富岳会来帮忙。
　　而抚子与富岳的到来也确实是直接改变了战场，现在的她状态还是挺好的，完全可以去试一试。
　　反正两种结果都是死，那为什么不去试试呢？即使之前已经做了很多的思想工作，但不能亲眼看着自己的孩子长大，这对一个母亲来说是多么的残忍。
　　更何况，有这么多的人帮助自己，她即使是为了回报他们的好意也应该去尝试。
　　水门背着玖辛奈来到九尾面前，现在的九尾已经被捆成一个金色的大粽子。
　　封印术的能量不断地打进它的体内，使它可以反抗的力量越来越小。
　　而玖辛奈现在只是需要等，她要等九尾能反抗的力量到最小的时候以及要将自己的状态恢复到最佳。
　　场面是寂静的，泉他们也知道玖辛奈封印九尾是有失败的概率的，但只是没有想到会有那么大而已。
　　所以他们现在都原地留下休息，希望给玖辛奈一个准备的时间，这也就导致了场面一下静了下来。
　　可玖辛奈对此却是笑一笑，她是当事人。她很清楚自己现在这状态已经是所能做到的最好了，她要做的无非就是放松而已。不求可以超常发挥，但绝不能发挥失常。
　　“怎么都静下来了呢？”玖辛奈一手抱着鸣人，一只手捂住自己的嘴笑着问道。
　　泉看到玖辛奈这样疑惑地问，“玖辛奈姐姐不需要恢复一下自己的状态吗？”
　　玖辛奈听到后摇了摇头，“不需要了，现在就是我能做到的最好状态了，我现在需要的反而是放松。”
　　“泉，我想知道你那些奇怪的能力到底都是什么？”玖辛奈看着泉笑着问，然后又急忙补充，“当然如果不能说的话就不用说了。”
　　泉听到这个直接笑了，摆了摆手无所谓地说，“没有什么不能说的啦，我吃了一颗奇异的果实。吃了之后我整个人就能变成火焰，免疫各种伤害了。”
　　“你看，就像这样。”泉一说完，就伸出左手变作了火焰，然后甩了甩就又变了回来。
　　“那可真是厉害啊！”水门惊讶地小声说道，然后兴奋地摸着自己的下巴说，“那肯定需要一个好的名字啊，泉这个名字就让我取好不好？”
　　“我肯定给你起一个又帅又酷，并且吊炸天的名字。”水门的眼睛都放着光芒，天知道让他找到一个能起名字的机会有多难得。
　　泉看着一脸兴奋如同哈士奇的水门，不由擦了擦并不存在的冷汗并找了个理由拒绝了水门的好意。
　　如果这名字让水门来取的话，天知道以后她的画风得崩成什么样。
　　“话说富岳你们不是在路上遇到了团藏吗？结果怎么样？”这个时候坐在一旁休息的自来也突然问道，他双肩上的两大仙人以及蛤蟆文太早就回妙木山了。
　　这连番的大战它们也是累的不轻，临走前志麻仙人还一直嘱咐自来也挑出时间带泉去一趟妙木山，它说要做好吃的给泉。
　　自来也当然是满心欢喜地答应了，当初吃虫子的痛苦他一定要让更多人尝试一下，而如果能坑到一直跟他在言语上唱反调的泉那就更完美了。
　　富岳听到这个后苦笑地摇了摇头，他指着抚子无奈地说道，“团藏那一伙人让她一个人给灭了，不过并没有下杀手，只是暂时无法行动而已。”
　　说完这富岳也是看了看正在调整心态的玖辛奈才说，“火影大人，这次事件完成后我有事情跟你商量一下。”
　　水门收回刚刚那二哈样子，脸色沉重地点了点头。他要比自来也聪明得多，也算得上是从政的。
　　连自来也都能从中看出阴谋来，就更不要说他了。
　　而富岳之所以不说也是因为玖辛奈正在调整心态，他不希望他的话会引起玖辛奈心情的波动。
　　当然他不知道玖辛奈早就在一个没脑子的泄露下知道了……
　　而正在这个时候，玖辛奈忽然笑着说，“好了，诸位。应该到时候了。”
　　她站在九尾那个金色团子面前，封印中的九尾现在已经虚弱到一个非常严重的地步，正是封印九尾的最好时机。
　　“所以，各位祝我成功吧。”玖辛奈将鸣人交到泉的手里摸了摸泉的头小声说，“谢谢你哦，泉。”
　　然后她就跟着水门去忙封印的事情，泉不知道为什么。
　　她突然感觉自己要失去什么东西，而玖辛奈的话语里面的意思竟大多是告别。

第五十章 姐姐的遗物
　　泉在金色锁链外抱着鸣人靠在抚子的怀里，抚子轻轻摸着她的头小声跟她说着“不要担心”、“肯定会没事”这样的话。
　　泉听到后点了点头，但还是目不转睛地看着金色锁链所构建的团子，那已经有大概五分之一不见了。
　　她知道那是已经被封印的九尾，但从刚刚封印了这五分之一后封印的速度就慢了下来。
　　这是因为九尾开始挣扎了，要想将九尾封印进玖辛奈的体内，那外部封印的力量就肯定要减弱。
　　而九尾是会挣扎的，在这一过程中玖辛奈要一直和九尾战斗。这可比生孩子还要痛苦得多，小鸣人靠在泉的怀里本来好好的。
　　可突然哭了起来，泉被这痛哭声吓了一跳急忙安慰，可不管她与抚子、自来也怎么哄都哄不好。
　　至于富岳他早就放弃了，要知道他家里可还有着佐助一见他就哭，他本人也不擅长这个。
　　泉一边哄着痛哭的小鸣人，一边焦急地看着那金色的团子。就这一会儿的功夫，那团子又小了五分之一。
　　明明局势还很明朗，但泉却开始愈发担心起来。
　　“玖辛奈就凭你现在的身体还想封印我，白日做梦！”金色的团子中忽然传出一声巨大的吼声。
　　泉听到这声音就陡然睁大了眼睛，那本来已经小了五分之二的金色团子开始慢慢又变回来，甚至都开始变形。
　　泉通过这个都可以想象到里面的状况，一只巨大的怪兽开始挣扎，已经尝到了自由味道的它再也不甘心被束缚成为兵器。
　　它要破封！而因为外部封印减弱的缘故，连这以仙人查克拉凝聚的封印锁链都要锁不住它了！
　　但慢慢的，那巨兽还是平息了下来，继续被封印在了原地成为了一个团子。
　　“波风水门，这次是你赢了。但本大爷倒想看看你能封印我多久。”那巨大的声音再次响起，“而玖辛奈，她还能活多久？半天？还是一两个小时？哈哈哈哈。”
　　泉听到这声音差点儿没站稳跪在地上，并不是因为那声音太过浩大震耳欲聋。
　　而是因为那展露的事实水门封印失败了，玖辛奈的生命只剩下几个小时了，连半天都没有了。
　　水门抱着苍白着脸的玖辛奈一步步走出来，他的脸上再也没有刚刚的神采飞扬。
　　反倒是玖辛奈的脸上带着一丝微笑，可不知道为什么泉就感觉那笑容好扎眼。
　　她好似一开始就做好了要死的准备，所以她不会因为这个结果失望、痛哭。亦或者她的心也很难受，她刚刚可以做一个母亲就迎来了生命的终结，可在旁的都是她所在乎的人，她不舍得他们为她感到悲伤。
　　所以她要笑着，即使自己心里很苦也要笑着。我马上就要死了，也不应该再给别人找麻烦了吧？
　　她的心里会不会是这样想的？泉的脑子都快要炸掉了，她不知道在外界的她眼睛中的泪止像是大开的水龙头一样。
　　“泉不要哭了。”玖辛奈擦掉泉脸上的泪水小声说，“我早就做好了准备。”
　　可他们都没有说话，空气陡然之间就安静了下来。他们为了那个希望拼尽了全力终于成功。
　　每个人都认为最后的结局会是大圆满，玖辛奈会好好的，他们甚至还可以再举行一个聚会。
　　水门要请他们去吃一顿好的，可他们终究是太过梦想化。而现实总是残酷的，他们做到了自己能做的一切，可最后封印九尾不是儿戏，他们忽略了已经是伤残之躯的玖辛奈是撑不下来的。
　　“大家都不要哭了，我早就已经做好准备的。”玖辛奈笑着说。
　　“我还有一些时间，能不能让水门带着我去好好逛一逛木叶？”玖辛奈笑着说，“说实话，在木叶这么久了我还没好好玩过呢。”
　　“我想带着鸣人去吃一顿饭，什么都行；我也想去给鸣人买上一些衣服，虽然我也好想看一看他穿上去会是什么样子……”她笑着喋喋不休地说着，越说越多。
　　到这时候，泉才知道原来她早就想好了以后要怎样跟鸣人生活。
　　在那几个月里，她不止是单单学习了厨艺、女工以及其他的一堆杂七零八的东西。
　　在那些水门不在家、泉还在训练的时候，在她一个人独处的时候，她就一直在遐想。
　　在未来的日子，她与她孩子要过的生活。
　　一岁的时候，她要带着小鸣人去拍照，她要亲手扶着小鸣人教他学走路，教他说话。小鸣人第一句会说的话，一定要是“妈妈”。
　　二三岁的时候，她就要带着小鸣人四处逛，她一直没有去四处逛逛，但有了孩子了她就想最起码先逛遍整个木叶村。
　　四五岁的时候，小鸣人终于能穿上她为他缝制的御神袍了，也能围上围巾了。小鸣人的每件衣服，她都要亲手过一遍。如果不这样做，她会不放心。
　　六七岁了，到了上学的年纪。在这里玖辛奈想了很多，鸣人一定要很强，这样才能不受欺负。在学校里，鸣人也一定要讨人喜欢，一定要吃她给他做的便当，一定要穿干干净净的衣服，一定要交好多好多的朋友，可不能像她一样形单影只。
　　玖辛奈抱着鸣人一直说着，不知道为什么刚刚一直哭的小鸣人自从到了玖辛奈怀里的时候就不哭了。
　　富岳与自来也扭过身去，玖辛奈给鸣人喂奶。小鸣人一只手捧着那个吃着连眼睛都睁不开，玖辛奈轻轻摸着小鸣人小声地说，“好吃吗？可再好吃的也只能吃一次了呢。”
　　富岳与自来也心中好似打翻了五味瓶一样，贼难受；而抚子更是哭了出来，她也是女人，也是母亲。
　　水门听到后默默扭过了身攥紧了拳头，脑子里不住地划过好几个名字，那些人都要死！都要死！
　　全场都静静的，只有玖辛奈在不断地说着话，她依旧是笑着，可泉看到了她明明是有眼泪的。
　　那眼泪积攒在她的眼底，就像是一滩海水一样，水中倒映着小小的鸣人。下面隐藏的情感就像是海水一样好似平静无波，实则波涛汹涌。
　　为什么要这么做？带土为什么要这么做？这么伤害自己的师父对他又能有什么好处？
　　泉的心里好像有一只巨兽在怒吼着，为什么要这么对玖辛奈啊！她做错过什么？她是那么的善良，可为什么这样的人总是不得善终？
　　泉想起了那些恶魔料理，那看的是那么得好笑，她根本就没有什么做饭的天赋，鼬只用了一个月就能做的像模像样，她做了七个月也只是勉强能吃而已。
　　可她是那么地努力，只是为了以后还可以再做就面色不改地吃下那些饭；她一直收敛自己的脾气，她以前的脾气那么大，可自从有了鸣人后，她改了好多。
　　她要做一个好的母亲，她连以后跟儿子要过的生活都想了那么多，她从很小的时候就是一个孤儿了，所以她要把那些她所缺少的都补给鸣人。
　　不要说这是什么溺爱，就算是溺爱又怎样，她的孩子不需要成为什么大人物，他只要快快乐乐健健康康的就可以了。
　　她学习缝制衣服，即使有很多次扎在自己的手上，可只要想象到自己的孩子以后可以穿着自己的衣服撒丫子乱跑，就又傻呵呵地去练习了。
　　可泉忽然好伤心，在原著里鸣人还有着一条玖辛奈留下的围巾，但现在围巾已经没有了，那围巾被她占了啊。
　　前世里她还能护鸣人一时冷暖，但这一世却什么都没有了。
　　什么都没有了，什么都没有了，什么都没有了！
　　那个第一个给予她温暖的姐姐，没有了……
　　就像是世界崩坏了一样，泉的眼睛中不断流出眼泪，她的眼睛在变化。
　　黑色的瞳孔变成了血红色，那眼睛就好像是呈着两团鲜血，每一只眼睛中都有着两个黑色的勾玉在转动着。
　　世界在她的眼中变了样子，她知道发生了什么，但她不想要。如果她的姐姐可以不用死，她宁可一辈子也不要这写轮眼！
　　水门想带着玖辛奈去木叶，可玖辛奈却让水门先封印好九尾，但这荒山野岭里从那找九尾人柱力？
　　泉看了看玖辛奈怀里的小鸣人慢慢走上前，“我来当九尾人柱力”！
　　鸣人呦，我抢了你妈妈留下的遗物，也承担原本属于你的命运。你应该作为四代之子活在阳光下，至于那暗影就让我这已经习惯了暗影的人待着吧。
　　她不止是你的妈妈，她也是我的姐姐啊。
　　你不仅是她的儿子，也是我的侄儿。身为你阿姨的我等不到你们带我吊打忍界了，以后就让我来带你们装逼带你们飞吧！

第五十一章 九尾双分
　　水门看着瞪着一双写轮眼的泉愣了愣，才伸出手摸了摸泉的头说，“别闹了，你跟玖辛奈不一样。如果封印失败的话，你很有可能丧命的。”
　　“不，我没事。”泉摇了摇头伸出自己的左手，那手臂在抬起的过程中就变作了火焰。
　　泉从水门身上抽出一把苦无刺向自己的左手，可只是穿过了一层火焰而她的手却一点儿伤势都没有。
　　泉在水门面前晃了晃自己光滑的左臂，“水门大哥你看，我的体质现在是这个样子，我全身包括内脏在内都可以化作火焰，所以即使封印九尾失败我也不会有事。
　　“所以这次的九尾人柱力就让我来当吧。”泉一双血红色的眼睛直勾勾盯着水门。
　　水门犹豫了如泉所说，现在的泉确实可以来做这九尾人柱力，而玖辛奈能撑的时间也真的不多了。
　　可水门犹豫了，玖辛奈却直接干净利落地回道，“那我也不会让你来做九尾人柱力的。”
　　泉对玖辛奈的回答并不意外，从小饱受了作为人柱力之苦的她是绝对不会让自己在乎的人来做人柱力的，而前世里她的反应也是很大，只不过被水门说服了而已。
　　但这里水门显然是不会帮泉说服玖辛奈的，泉也知道自己来做九尾人柱力是有危险的。
　　但她怎么可能让玖辛奈连完成最后心愿的时间都没有？她马上就要死了啊，难道她在死之前带自己的孩子吃一顿饭、买几件衣服都不行吗？
　　泉看到玖辛奈还想说什么但她直接打断了，“玖辛奈姐姐，你知道我一开始看到的是什么吗？”
　　玖辛奈停住了话头并且摇了摇头，她看着现在正朝着她笑的泉有些陌生，那笑容她从来没有在以前的泉身上看到过。
　　玖辛奈也看到，泉此时的写轮眼与一般的写轮眼是不同的，虽然只是双勾玉，但泉那双勾玉是红黑色的！
　　“姐姐，原先的结局是你和水门大哥都会死，而鸣人则会……”说到这儿，泉哼了一声。
　　那是痛的，前面的结局已经被她更改，水门不会死死去的只有玖辛奈。
　　可说到鸣人，天道却给了她惩罚，这代表着鸣人还是会成为人柱力。
　　想到这儿，泉忽然哈哈大笑起来，怎么？我保不住自己的姐姐，连我侄儿的结果都不需我说一下？
　　她仰着头看天，那本来是红黑色的双勾玉直接变成了血红色，那血色中带着一股子妖异。
　　一股完全不同于泉的声音从她的口中吐出来，那声音带着一股子狂妄以及浓浓的杀意，“不过只是沉睡了上千年，连天都敢来管我了？给老子滚！”
　　这句话刚一说完，泉就感觉到冥冥之中那束缚自己的感觉消失了，她无视已经目瞪口呆的四个人轻轻摸着鸣人的脸说，“在我看到的那个未来，是小鸣人成为了九尾人柱力。”
　　“姐姐，在我看到的那里面是你们没得选，但现在可以选了所以就交给我吧。”泉将手放在自己的心脏上慢慢地说道，玖辛奈看着泉露出担忧的眼神，她在担心泉，泉知道。
　　但对此她也不能说什么，只是笑着慢声说，“姐姐，相信我！”
　　玖辛奈想了想点了点头才慢慢地退到了水门的身后，而泉看向水门忽然发现水门看着自己的眼光很是怪异。
　　但她还是问，“水门大哥，玖辛奈姐姐都同意了你呢？”
　　听到泉的话，水门苦笑了一声才说，“泉，我忽然发现我看不透你，不过我愿意相信你。”
　　泉听到后朝着玖辛奈比了一个胜利的姿势然后就走到水门的身边，“水门大哥，我们走吧。”
　　水门朝着她和玖辛奈点了点头就带着泉朝着九尾所在的金色团子走去，泉从玖辛奈身边走过的时候拉住玖辛奈的手笑着说，“玖辛奈姐姐，相信我哦。我马上就会封印九尾，然后我们一起去吃一乐拉面，一起去给小鸣人买衣服。”
　　玖辛奈没有说话也没有笑，只是弯下身子将自己的脸靠在泉的脸上，泉能感受到在玖辛奈的眼角有一串眼泪流了下来。
　　泉的心底有些苦，她想安慰一下玖辛奈。但最后还是什么也没说，跟着水门就向九尾走去，那里有一场属于她的战争。
　　一直旁观的富岳整个人都高兴坏了，但又不能表现出来。虽然对于玖辛奈的命运他也有一些悲伤，但整个结局对于他来讲是好的不能再好了。
　　他只要保证水门不死就好了，玖辛奈的生死对他而讲并不是很重要。相反这一次玖辛奈如果真的死在这里，那水门回村之后肯定是要杀了团藏的。
　　闻名忍界的“黄色闪光”从来不是什么优柔寡断并且仁慈的人，往日里的他看起来阳光、温柔，但那是没有触及到他底线的情况下。一旦触及到他的底线，三战中那些死在他手中的他村忍者早就证明了那悲惨的下场。
　　富岳清楚地知道团藏完了。而要在木叶杀拥有武装组织的团藏，他宇智波就将是水门最强大的帮手。
　　但现在外表上还不能表现出来，富岳也只能强忍住心底的喜意装作悲伤的样子。
　　“泉有很多的事情瞒着我们，那些事连我这个做母亲的都不知道。”抚子走到富岳的身边轻声说道，“就像刚刚的那个声音，那绝对不是泉的声音！那种声音中带着一种猖狂，以及一种对生命的蔑视。”
　　抚子虽然嘴上说着话，不过脑子里一直想着的却是泉刚刚的那个声音，那声音实在太猖狂了，好似连这天都不被他放在眼里。
　　但这还不是抚子最担心的，今夜在家的时候泉就发出过别的声音，并且这两个声音完全不一样！
　　家里的那道声音虽然只说了四个字，但抚子那时候听到那句话的时候却是全身冰冷，就好像是被什么野兽盯上了似的。
　　而刚刚的这道声音却是与家里的那道完全不一样，如果家里的那一道声音像是一只隐藏在阴影中试图将她一击必杀的野兽的话，那这道声音就像是一个在战场上屠戮的刽子手，言语中满是杀意！听到他的话就好像看到了血。
　　富岳听到抚子的话后压抑住了心中的喜意，他也能感受到刚刚那道声音的不凡。
　　但他也不清楚，他活了这么大还真不见过这种事只能小声安慰抚子，“先不要考虑这些了，泉现在正在封印九尾，等这件事完成之后我们再好好问问吧。”
　　抚子点了点头，可眼中满是忧虑。她忽然发现她的女儿身上好像突然蒙了一层雾一样，连她这个做母亲的也看不透。
　　封印九尾的金色团子开始变小，在场的人都知道这是开始封印九尾了，玖辛奈、抚子以及自来也的眼中带着担忧，而富岳眼神不断地变幻不知道在想着什么。
　　那金色团子的体积越来越小，直到只有原先的五分之一，就在这时候。
　　水门突然停止了封印九尾的动作，泉见此急忙大声喊，“水门大哥不要停，一旦停止就前功尽弃了！”
　　“泉，你这样下去会死的！你已经到极限了，你的身体承受不住九尾查克拉！”水门焦急地说道，这确实是实事。
　　一般人柱力的选择都是每一个忍村慎之又慎的，从一个忍村中选择一个感觉够资格的孩子，就算这样也还是会失败很多次出现很多失败品。
　　而九尾更是九只尾兽中最暴虐的，只看先前的两位九尾人柱力那可都是旋涡一族的人，便能知道想成为九尾的人柱力那是多么苛刻了。
　　像泉这样的能容纳九尾五分之四的查克拉已经是极限了，就这还是沾了烧烧果实的光，如果是吃果实之前的泉能容纳五分之二都悬。
　　“水门大哥，你只管封印，我的身体可以元素化是死不了的。”泉咬着牙喊道，水门见她这样坚持才又重新开始封印九尾。
　　可泉的身体一直在迸射着火焰，如果不是元素化的原因这就已经是身体炸裂了。
　　九尾在泉的体内怒吼着，它不想再被封印，更不想被封印进那个人的后代体内！
　　可它突然就安静了下来，在场的所有人都看到，在泉的身后出现了一个浑身沐浴在暗影中的影子，那影子明明也只是正常人的身高可给他们的感觉就像是面对整个天地一样。
　　所有人都下意识地咽了一口唾沫，然后他们就看到了那影子轻轻挥动了手中的巨镰，然后九尾就被分成了两只，其中一只颜色较明亮的被一把镰刀直接拉出了泉的体内，水门最先反应过来赶紧完成了封印，才面色紧张地看着眼前暗影中的那个人。
　　水门感觉到，他在那个人面前过不了一招，可那个人并没有看他。他只是一直注视着那把睁着一颗眼睛的镰刀，模糊的脸上可以勉强看出那是凝重的神色……

第五十二章 影流出世
　　“你是凯隐？”泉的声音有些虚但大抵上是无事，她看着身后的那处于暗影中的影子有些恐惧地问道。没办法，在游戏的背景故事里这玩意儿可不是什么好人！
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　虽然她确实是很喜欢这个来去如风、杀人无形的刺客，但她喜欢的只有那秒人的快感，可看过凯隐背景故事的都知道这个人就是个变态！
　　可凯隐只是点了点头但并没有开口回答她，他一直看着那拖着半只九尾跑出来的镰刀，镰刀上的眼睛已经完全睁开了。
　　“麻烦了。”凯隐开口了，声音低沉并没有前世里游戏语音中的那般疯狂、自负，如果真的要形容的话泉感觉只有一种平凡，好像就是一个普通人说的话一样，前世里的那种“老子天下第一”的意思一点儿都找不到。
　　“什么麻烦了？”泉傻乎乎地问道，而现在水门他们的目光全部聚集在泉和凯隐的身上。
　　从刚刚泉叫出了凯隐的名字来看，泉应该是认识眼前这个人的。在场的所有人都不是什么弱者，拉到当今忍界上都是可以排的上号的。可他们都有一种感觉，如果眼前身在暗影中的这个年轻人要杀他们，他们可能连一秒都撑不住。
　　明明就很荒谬的一种感觉，可偏偏他们都感觉到了。
　　“你应该是知道我的故事的吧？”凯隐开口，“最起码从我来到你身体的那一刻起你是知道的。”
　　泉点了点头。
　　而凯隐看到她点头才继续说，“我现在是一道灵魂的存在，全靠着那把魔镰我才能留着一道残魂。”
　　“而那把镰刀里除了我之外还有另外一道灵魂，你也是知道的对吧？”凯隐看着那不断闪烁着红色光芒的巨镰说，“本来我是可以压制住他的，只可惜前一段时间他吸收了天劫对你的惩罚恢复了不少力量。”
　　“而这一次，他借着这个机会已经逃离了。”凯隐握紧了他手中的镰刀，如果仔细看的话可以看到他手中的镰刀其实与那正闪烁着红色光芒的镰刀外形上差不多，只是他手中镰刀的刀刃要更加地薄、锋利，“一个渴望着杀戮的魔物破封了。”
　　他平淡地看向水门他们说，“我不求你们可以相信我，但如果你们不帮我的话这个世界就真的要毁灭了。”
　　“当然我并不在乎，只是我和这叫拉亚斯特的魔物有一场战斗而已。”凯隐直接把泉提到了空中，从泉的体内忽然涌出大量的红色查克拉汇到他的体内，他看着朝着他冲过来的水门说，“放心，我不会伤害她，只是借用一下你们所谓的查克拉而已。”
　　“简单说一下，如果拉亚斯特胜了，你们这个世界就完蛋了。”凯隐吸收够了足够的查克拉就直接把泉扔在了地上一步步向着拉亚斯特走去，“而如果我赢了，你的妻子就还有救，快点儿选一个吧，可供你们选择的时间可不多了！”
　　水门怔在了原地，按那个人说的玖辛奈还有救？可是他到底应不应该相信凯隐，要知道水门可看到了泉一开始看向凯隐的眼神中带着的是浓浓的恐惧。
　　“哈哈，什么时候那自称‘天选’的大刺客也要求一些蝼蚁的帮助了？”就在这时候，那把巨镰忽然发出声音，这声音与刚刚所发出的声音一模一样，“这般软弱的人可不是我所认识的那个凯隐呢。”
　　已经昏迷过去并且瘦的皮包骨的九尾身上站着一个身高两米、身穿血红色铠甲的怪物，那怪物头上长着两个尖角、脸上带着面具，右手单手提着刚刚的那一把镰刀。
　　现在的这镰刀通体为红色，连同那血红色的怪物就如同刚刚沐浴了鲜血一样，只是站在那里就让水门感觉到刺骨的寒意。
　　可不知道为什么，眼前这怪物虽然给水门的压迫感更强，但给他的威胁反而没有凯隐那么大。
　　虽然他依旧感觉打不过这个怪物，但这怪物也很难杀了他，明明感觉上差很多，但凯隐虽然没有明确表示，但那意思也说明了他是打不过眼前的这只怪物的。
　　“自我介绍一下，我叫拉亚斯特，被封印在这武器中的远古神坻。”拉亚斯特也不着急战斗反而呵呵笑道，“至于要毁灭世界的魔物那更是这人胡扯，你的妻子我也能救，不就把这玩意儿重新封印进去就行了吗？”
　　拉亚斯特说到这直接做了下来拍了拍九尾那只剩下皮包骨的身体说，“就这玩意儿现在的状态，根本就无法抵抗。”
　　“怎么样？帮我杀了这个封印我的人，我就让你老婆活下去。”拉亚斯特肆无忌惮指着凯隐说道，而凯隐听到这些也不说一些为自己辩解的话，无论什么话他都不屑说谎也只会说一遍，这是他那个刺杀之术闻名整个符文大陆的师傅教他的，而身为一个顶尖刺客的他也有着自己的荣耀！
　　如果水门做出了错误的选择，他也不在意；他本就是一条独狼，有人能帮点儿小忙也好，无人的话他也不介意将眼前的人都杀掉，亦或者死在杀人的过程中。
　　每一个刺客在战斗的时候都是将生死置之度外的，现在的他只想寻找到拉亚斯特的破绽击败他。
　　但拉亚斯特可是一个活了快万年的老怪物，怎么不注意这个？
　　而水门也因为拉亚斯特的话陷入了进退两难的地步，他不知道应该相信谁，而两边的不管是谁都掌握了他的软肋。
　　“水门大哥，相信凯隐，杀了拉亚斯特！”就在这时候，趴在地上的泉挣扎起身说道，“虽然凯不是什么好东西，但拉亚斯特绝对不能相信！”
　　拉亚斯特这才看向趴在地上的女孩，忽然狰狞地笑了起来，“你就是这一任的宿主，真是太弱了！”
　　拉亚斯特站起身一瞬间就来到了泉的身边，伸出大手就向着泉抓去。可就在要抓住泉的时候，泉却被一道金色的闪光带走了。他的大手直接抓了一个空。
　　而这时候凯隐则是发现了拉亚斯特的一个破绽，直接挥动巨镰就向着拉亚斯特砍去，在他的身旁还有着两个属于他的影子也一同挥动着巨镰。
　　一人两以影子同时从上中下三个方向攻击，拉亚斯特挥动巨镰挡住了凯隐本体的攻击，可那两只影子的攻击却全部受到了。
　　已经带着泉跑到自来也旁边的水门看到拉亚斯特的身上出现了两个巨大的伤口，而受了凯隐两次伤害的拉亚斯特也是赶紧退回到一个安全的位置。
　　“哈哈凯隐，没想到失去了我你还能这么强啊。”拉亚斯特丝毫不顾及自己身上的伤口反而哈哈大笑着说道。
　　凯隐拿起镰刀指向拉亚斯特脸色疯狂地说，“拿着你的时候我还得分出力量来压制你，害我的影子只能分出一个来。”
　　“我才是真正的大刺客，若不是前世时间不足你的力量将全部为我所用，你整个的灵魂都会被我碾碎！”说到这里，凯隐的脸色更加得疯狂。
　　拉亚斯特看到这样的凯隐笑的更加开心了，“凯隐，这才是你啊！不过只是杀死了你那懦弱的师父而已嘛，你就自己磨掉了自己的杀气，这样猖狂、自负的才是你！”
　　“醒来吧！凯隐，与我一起颠覆这个世界！就像你当初说的那样，‘你我联手，必将天下无敌’！”拉亚斯特身上的杀气就如同滚滚潮水一样不断地涌出来，那翻腾不止的杀气让水门他们的脸色都有些发白，那是要杀死多少人才能有的杀气啊？
　　可那翻涌不止的杀气到凯隐那里就好像是遇到了一柄利刃一样，直接被斩成了两半。
　　到这时候，水门那还不知道凯隐没有说错，拉亚斯特就是一个要毁灭世界的魔物，而他刚刚说的那些不过只是刚一出来戏耍水门他们的。
　　可凯隐他也不敢去相信，要知道通过他们的对话来看，在他们生前的时候，这凯隐也不是什么良善的人。
　　“别学我的话！那是我对劫说的，只不过他不识时务罢了。”凯隐神色冰冷，直接冷哼了一声。
　　拉亚斯特对此也是丝毫不恼，“所以，你就杀死了他？”
　　“拉亚斯特你真的很会惹我生气，我也知道你这是故意的。”凯隐整个人都化作了一道影子向着拉亚斯特冲去，手中的镰刀不知道什么时候变作了一把弯刀。
　　“不过拉亚斯特你确实成功了，但前提是你要经受住我的怒火！”凯隐挥出了手中的弯刀，那刀茫充斥了整个天地之间，就好像要将这天地斩开一样。
　　自来也见过木叶白牙的斩击，那一道白芒不知斩杀了多少闻名忍界的人物。
　　但即使那般强大的白牙，在这道刀茫面前也需俯首，只是那境界就差了好几个档次。
　　而拉亚斯特面对凯隐的这一攻击却只是将镰刀举过头顶挡住，那连天地都要斩开的斩击就被这样挡住了，只是那泄露的刀茫在拉亚斯特的身上斩开了好几道伤口，在他们身旁的巨木全部被斩成了好几截。
　　拉亚斯特脚底的石头在刚刚被崩飞的时候，就被斩成了碎末。
　　但这攻击还没完，就在凯隐手中弯刀斩在拉亚斯特镰刀上的时候，在拉亚斯特的身后也出现了一个影子，那影子手拿一把匕首径直向着拉亚斯特的后心刺去。
　　那一刺刺得极快，就好像只是一闪而已，在场的忍者中只有水门看到了。
　　可拉亚斯特根本不惧怕这些，任由那匕首刺进自己的体内，大手抓住在空中无法接力的凯隐直接摔在了地上，挥动手中的巨镰就朝着凯隐砍过去！
　　可在马上要砍到的时候，凯隐却直接变作了一道影子顺着拉亚斯特身上的伤口钻入了他的体内，拉亚斯特的攻击只是砍在了空处，在大地上留下了一个十米长的沟壑。
　　可拉亚斯特却是笑了，即使他身上有很多的伤口他也大声笑着，“凯隐你输了！这世间再也无人可以阻挡我了！”
　　一道道暗影形成的图案在拉亚斯特的头上闪烁着，泉在一旁焦急地跟水门说，“水门大哥，你快去救一下凯隐！如果让拉亚斯特赢了，这就真的完了！”
　　“拉亚斯特具有伤人回复伤势的能力，别看他现在伤势很重，可只要凯隐被他杀了他可以直接恢复原样的！”泉急速地在水门耳边说着，而水门也是点了点头脸色郑重地看着正大笑着的拉亚斯特。
　　就在这时候凯隐突然从拉亚斯特的身后冲了出来，他在冲出来的时候带出了大量的鲜血和一道长度达半米的豁口。
　　可拉亚斯特却哈哈大笑起来，只见他手拿巨镰就向后方径直地砍过去，泉在一旁看着她都能猜到接下来的结果。
　　拉亚斯特的攻击会额外附带百分比的伤害与小段时间的控制，凯隐只要被攻击到了就会被拉亚斯特一套招式秒杀。
　　凯隐落地的地方被拉亚斯特预判到，在他从拉亚斯特体内冲出来的时候拉亚斯特就向着那个地方砍过去。
　　不处于掠影步的状态下，速度并不是凯隐的强项，而掠影步在一开始攻击的时候就被凯隐用上了。
　　他想的是一瞬间瞬杀掉拉亚斯特，可最终伤害还是差了不少。尽管拉亚斯特浑身伤痕累累，但这对伤人、伤物就能恢复状态的他来说根本算不了什么。
　　凯隐被拉亚斯特砍中了，即使他还留着一个影子对拉亚斯特造成了伤害，但拉亚斯特只是砍中了他一镰刀身上的伤势就有了一丝缓解。
　　就在拉亚斯特准备再接上控制，准备震慑住凯隐的时候，水门忽然出现在他的身旁，手中的螺旋丸直接印在拉亚斯特手拿镰刀的手臂上，水门的螺旋丸根本没有对他造成多少伤害，可那螺旋丸形成的冲击力却使他的镰刀挥到了空处。
　　虽然又再次对凯隐造成了伤害，可最要命、最关键的控制却空了。更加使他恼怒的是，在他的右手边边竟然又出现了一个影子持刀砍向他的右手，他虽然成功防御住了，但手中的巨镰却被凯隐趁机抢了过去。
　　“蝼蚁，找死！”拉亚斯特愤怒地朝着水门打去，可只打到空气上，水门瞬闪到自来也的身边看着暴怒的拉亚斯特喘着粗气。
　　他完全是在冒险，如果他的动作再慢一点儿，根据拉亚斯特的伤害，他都会直接死在拉亚斯特手中。
　　凯隐与拉亚斯特为什么根本没把拉拢他们放在心上，凯隐一是因为自己大刺客的荣耀，更大的原因则是他们四个人里面除了水门以外都帮不上忙！
　　“凯隐，去死！”拉亚斯特向着已经开始遁逃的凯隐伸出手，他的身体也要变成一道道血雾，可忽然就停止了又变回了原样。
　　远处的凯隐看着拉亚斯特的样子大笑起来，“拉亚斯特，我的终极奥义岂是你想用就能用的？”
　　“到了了结你的时候了，让你好好感受一下你的力量加上我的技巧是多么强大！”凯隐将巨镰使劲插在地上猖狂地笑着。
　　随着他的话语声落下只看到天地间所有的暗影能量都向着他汇聚过来形成了一个暗影的旋涡，而等到旋涡消散凯隐再走出来的时候身上的伤势竟已经完全恢复了过来。
　　他本人更是换了一个样子，浑身都被暗影能量笼罩着，他缓慢但大声喊着，“拉亚斯特，你高兴地太早，这一次终究是我赢了！”
　　“这种完全不需要压制的力量实在太美妙，太强大了！”
　　“就像你所说，你我联手，必将天下无敌！”凯隐单手将巨镰背在身后，眼睛中倒映着蓝色的幽光看着拉亚斯特。
　　“而这第一次出手，就能拿一个活了上万年的暗裔试刀真是不错，就用你的血来为我的魔刃开封吧！”
　　“用你的话来说，你应该感到荣幸！”

第五十三章 事情终了
　　凯隐刚刚一说完就消失在了原地，只是刹那间的功夫拉亚斯特的身边就出现了六道影子！
　　六道影子似真似虚，每一个都到了可以以假乱真的地步，让人根本分不清凯隐的本体藏在那个影子里。而影子们或砍、或撩、或劈，封锁了拉亚斯特身旁的每一个位置。
　　可拉亚斯特根本就没有躲，或者说他也知道眼前的这一招他是躲不过去的。
　　他本就不擅长这种技巧性的东西，不得不说在他被封印的这上千年里符文大陆是出了不少花里胡哨还挺有用的东西。
　　“凯隐，这次是你赢了，不过拉亚斯特是不灭的！”拉亚斯特站立在六道影子的攻势中咧着嘴笑着说，“但愿我下一次苏醒的时候，你还活着。到那时候我一定痛饮你的血液！”
　　刚一说完这些，那六道影子就直接将他的身体成七段，可即使这样他还是将头转到泉这一边咧着个大嘴笑着说，“你们自以为杀死了一个魔王，但却铸就了一个更强的存在。等凯隐再次吸收了我这些能量和能力后，你们将迎来你们的末日。”
　　“放心，我会在镰刀中看着你们，看着你们的世界迎来末日！”拉亚斯特一说完，他整个的身体就全部化成了一大团无主的查克拉，那查克拉量太大，大到在原地形成了一个巨大的血红色龙卷风。
　　那是阳性九尾查克拉加上拉亚斯特的能力特性所形成的能量，要比原本的九尾查克拉更具有侵略性、更加狂暴！
　　在这龙卷中即使是水门他们都很难保持身体稳定，但凯隐却是手执巨镰站在龙卷风的中央，只是一伸手就停息了龙卷。
　　那强大的能量全部聚拢在他的手中，泉看着他手中的能量团咽了口唾沫。
　　那可是半只九尾全部的查克拉，后期的鸣人就单单靠着这个一个人揍六只尾兽，可现在那么多的查克拉聚拢在凯隐的手里就像是一颗炸弹一样。
　　现在的凯隐已经太强了！有远古魔镰增加伤害，自身还能分出好几个影子同时攻击，如果真的如拉亚斯特所说他还能再“吃了”这能量团获得拉亚斯特的能力，那还玩个屁啊，直接打出“gg”得了。
　　“凯隐，你到底是敌是友？”泉装着胆子问凯隐，凯隐听到她的声音转过头来看着泉，那眼睛被一团团的暗影能量挡住，使泉看不到他的神情，不过感觉好像没有想象中那样冷。
　　“你猜啊。”凯隐的声音响起，泉真心以为自己听错了，就凯隐那杀胚的性子还会开玩笑？
　　笼罩凯隐眼睛的那一团暗影能量消散了，那眼睛里全是阴谋得逞的那种笑意，那个人估计从小都没跟人搞过怪，连最起码的伪装都不会。
　　凯隐一步步走过来对着水门说，“到了了解我承诺的时候了，你的妻子因为身体的原因，即使你们所说的这九尾没有查克拉、意识，冒冒然封印也是有可能会出现危险的。”
　　凯隐指着旁边都瘦得好像吸毒患者的九尾说，“而如果再次失败了，你的妻子估计立马就要死。”
　　“所以，我刚刚对拉亚斯特死后产生的这团查克拉施加了封印，这里面的查克拉并不会消散。”凯隐抛了抛手中的血红色大球，“并且因为拉亚斯特残留在其中的特性，随着伤人、伤物这里面的查克拉还会慢慢恢复，但不会超过现在的总量。”
　　“所以现在只要将这再封印进你妻子的体内就行了，就像原本封印九尾一样。”凯隐将红色大球塞到水门的手里，“将这个封印进去吧，这样你的妻子句安全了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　水门双手颤抖地接过凯隐手中的红色大球，“谢，谢谢。”
　　他到现在都有种不可思议的感觉，没想到他的玖辛奈还能继续活下去，而帮助他们的是本来认为那是个杀人狂、弑师的变态。
　　“不用谢，我只是现在希望别人可以有个家而已。”凯隐笑着说，他身上的暗影能量如同暖阳下的雪花一样消散了，而藏在那暗影能量下的身体竟然千疮百孔。
　　水门惊讶地想去查看凯隐的伤势，却被凯隐摆手拦住了，这个看着比水门还要小的青年苍白着脸笑着说，“快去救你妻子吧，这是我和宿主都想看到的，我这一副身体是由查克拉组成的，不碍事。”
　　水门听到这个才点了点头，然后让玖辛奈把鸣人交到泉的手里离开了。
　　等水门走远了，泉才凝重地看着凯隐说，“你怕不是一个假的凯隐。”
　　“为什么这样问？”凯隐席地而坐，在他旁边只有泉一个人，刚刚他让身边的人都离开了。
　　“因为我意识中的凯隐是个特别自私的人。”泉蹲在地上看着凯隐身上那错综复杂的伤口撇着嘴说，“可我现在看到的凯隐却是个为了一个不认识的人，把自己的命都要交出去的家伙。”
　　“你刚刚其实也只有一击的力量对吧？你刚才的那个样子也是在伪装对吧？”泉看着凯隐的帅脸问道。
　　她前世的时候就感觉凯隐很帅，但前世的凯隐是那种阴狠、狂傲的样子，但现在她眼前的青年却很温和，脸上甚至都带着浅笑。
　　“对的，对的，你说的都是对的。”凯隐不住地点着头，“我一开始的样子就是在伪装，拉亚斯特很狡猾，只有我装出完全不在乎你们的样子他才会将注意力全部放在我身上。”
　　“那你不怕我们不相信你？”泉皱着眉头问。
　　凯隐听到后却是摇了摇头，“我本就不在意你们，一个优秀的刺客本就不会说谎也不屑将话多说一遍。”
　　“你觉得你一定会赢？”泉忽然感觉看不懂凯隐口中的刺客，更看不懂凯隐。
　　她只感觉凯隐好矛盾，明明对人是善意的却根本不表达出来，他只是想帮助水门而已，无论水门会不会误会他都会帮，但他不会说只会默默做着自己认为应该做的。
　　“不觉得啊，但我的一生都在赌。”凯隐笑着说，“就像我小时候去选择暗杀任务，选择的都是比我强的人；就像我第一次遇到拉亚斯特，就直接要做他的宿主；就像我只是刚刚粗浅地控制了拉亚斯特就去挑战劫。”
　　“我总是拿命在赌，但每次都能赌赢。”凯隐笑着，“就像这一次，就像当初的每一次，都是我赢！”
　　泉看着眼前笑着的青年，其实他的傲气一直都在，只是现在不再那么锋芒毕露。
　　泉不知道他身上到底发生了什么才使他发生了这么大的变化，但她知道这是一件好事，她也不想去问。
　　“你接下来准备怎么办呢？”泉看着在虚空中凝聚了一面镜子正整理发型的凯隐问道。
　　凯隐没有立马回答她，而是将自己的长发梳成一个高马尾之后才满意地受住手笑着说，“还能怎么办？受了这么重的伤当然要回你体内修养啊。”
　　他站起身整个人都化成了一团影子融进了泉的体内，带着那把远古魔镰拉亚斯特。
　　直到他整个人都消散了，天地间还留着他的话，“你根本不知道我有多么地嫉妒你，守好自己的家吧，没有失去过家的人永远不知道那会多么难过。”
　　泉迷茫地伸出自己的手看向星空，在她的身边是正冲着她走来的抚子，小鸣人在她的臂弯中沉睡，瘦成一把骨头的九尾在一旁昏迷着，玖辛奈靠在水门的怀里静静地看着泉。
　　泉看着自己举着的手忽然笑了大声喊道，“凯隐这一次还要借你的力量，但下一次我一定可以自己保护我的家人！”
　　一阵微风吹过，远处树木上的树叶在划划作响，好像是有人在鼓掌一样，泉低下头嘿嘿笑着然后一下扑在玖辛奈的胸上。
　　一阵阵欢声笑语从这里传出，但好像在好远之前也有过一番对话。
　　面容清秀、手执巨镰的少年大声问，“明明是我杀了你，你为什么还要救我？”
　　“因为……”
　　“你是我徒弟啊。”

第五十四章 少年依旧
　　“泉，快出来！太阳都快晒屁股了！”小小的鼬站在泉家的大门口大声喊道。
　　“吵什么啊？”泉揉着眼打着哈欠从家里走出来后不悦地看着鼬，这不过才九点而已嘛着啥急？就不能再让她再睡会儿？
　　鼬红着脸看着眼前的泉小声说，“泉你还穿着睡衣呢。”说完后还自己主动拿双手盖住眼睛，可泉分明看到了他的双手手指之间是有缝的。
　　泉对此丝毫不在乎反而跑到鼬的身边，通过鼬那手指之间的缝隙看着鼬的眼睛用那种引人犯罪的声音问，“鼬，我这样好看吗？”
　　“咕咚，好，好看。”鼬咽了一口唾沫然后赶紧扭过身，泉看到他头顶上都快冒蒸汽了。
　　“切，小处男。”泉鄙夷地看了鼬一眼，然后伸了伸懒腰说，“真是的，只是穿着睡衣又不是没穿衣服，至于这样吗？”
　　鼬不说话只是一直扭着身不转过来，泉摇了摇头上前抓住鼬的后衣领直接就拖着往家里走，边走还边说，“去我家坐会儿吧，我要洗漱洗漱换身衣服。”
　　鼬一点儿也不挣扎只是红着脸点了点头，用特别小的声音“嗯”了一声，便被泉拖了进去。
　　随后就是叮当叮当，等到了九点半的时候泉才正式出门。
　　在路上鼬小声地问，“前天晚上真的就发生了这么点儿事情吗？肯定没有你们说的那么轻松，但你和父亲大人都不告诉我。”
　　说到这儿鼬嘟着嘴看着泉，那脸上的表情真是要多委屈就有多委屈。
　　泉看着这样的鼬心里美滋滋的，但外表上还是装着一副无奈的样子摆着手说，“就是我们说的那样啊，可你不信我也没办法啊。”
　　但泉确实是说谎了，但不说谎又能怎么样？就这儿事说出去谁信？先是五个影级高手大战，然后两名不属于这个世界的超影级强者公开lo。
　　最后失去尾兽的人柱力还活了下来，而九只尾兽中最强大的九尾则是分成了两份分别被她和小鸣人继承了。
　　是的，最后九尾还是被封印到了鸣人的体内。这来源于泉的提议，水门不能去做尾兽的人柱力，人柱力代表着一个村子里的巅峰战力，如果发生大战人柱力就属于核武器的存在。
　　而村子中的影则是元帅一样的人物，一般如果不是村子里缺少影级高手，是不会让一村之影来做人柱力的。
　　最后挑来挑去，最后的担子就到了小鸣人身上，虽然玖辛奈与水门不愿意，但这一次跟当初是不同的，玖辛奈没死。
　　对外宣布上，玖辛奈还是九尾人柱力。鸣人和泉在舆论上是安全的，之前泉主动来做人柱力也只是想帮鸣人挡住舆论的压力而已。
　　而九尾现在都昏迷了封印起来一点儿安全问题都没有，这就相当于一份安全无木马正等待主人安装的外挂，当然还是要给它前世的主人鸣人了。
　　所以还是让鸣人做了阳性九尾的人柱力，虽然过程很曲折但结局是好的不能再好了。
　　水门与玖辛奈都没有事，现在玖辛奈每天忙活来忙活去只为了一个小鸣人，泉每一次只是看着这些就能想象到未来的小鸣人该有幸福。
　　那本来就是他应该有的生活，前世的时候泉每次看到小鸣人小的时候那受了伤、伤了心还要强颜欢笑的样子就心疼。
　　而团藏也成了水门与宇智波的眼中钉，昨天的时候水门与富岳就开始收集证据，他们要一下把团藏以及根部扳倒，而不是只稍稍惩戒一下团藏就完了。
　　而这些事泉就不管了，那些事是她管不到的，而她也相信水门和富岳。
　　根部本就是他们两个人的共同目标，而这一次九尾事件只不过让这目标无限提前了而已。
　　“泉，我们一会儿去做什么？训练吗？”鼬跟着泉漫步在大街上扭头问道。
　　泉听到点了点头，凯隐说过的话确实对她很有用，她是应该好好修行才行，原本的她只是混混样子但现在要想在危险来临时有能力保护自己的家人，必须自己有力量才行！
　　好吧，从明天开始就再也不赖床了！泉在心底发誓，只有天才知道这对她来说是多么地残酷。
　　在她体内的九尾“切”了一声，然后把头扭到另一边睡觉去了，它堂堂九尾大爷为什么要被封印进这种人的体内，完全就是耻辱啊！
　　“那好吧，那我们就赶紧去训练吧。这次训练什么？”鼬一下子就兴奋了，手握双拳激动地跟泉说。
　　这主要是他最近在跟泉相处的时候，脑子总会很僵并且他又很害怕场面会就此僵下来，但如果只是训练的话那就好很多了，他就不用怕场面僵下来了。
　　泉无语地看着鼬，“不就去训练吗？咱们那天不训练了？真是大惊小怪的。”
　　说完这泉倒是一把跑在鼬的前面五米远才对着鼬喊，“鼬，我们比赛看谁选跑到训练场地吧，输的人要输给另外一个人半月的零花钱。”
　　鼬听到后赶紧朝着泉的方向跑过去，边跑边大声地喊，“泉，你赖皮！”
　　“嘿嘿，我不管，我是女生你要让着我。”泉还有时间扭头对鼬吐了吐舌头才继续朝着训练场跑去。
　　鼬现在只知道要赢，他根本不知道他刚刚错过了多大的福利……
　　黄昏到来夕阳西下，而宇智波的训练场上两个小小的身影正在激烈地打斗着。
　　泉并没有使用写轮眼，在现在的战斗中如果她使用了写轮眼的话那就是一面倒纯虐鼬了，这样无论是对她还是鼬都起不到训练的结果，而只有这样才会让两个人进步最大。
　　富岳和水门在训练场一边看着场内正打斗在一起的两个小屁孩都一起笑着，寻找团藏的把柄事情很顺利，要知道团藏之前不知道干了多少伤天害理的事情，而团藏他自己都没想到要将那些事处理干净。
　　这可帮了水门的大忙，安排忠于他的暗部去找真是一找一个准。
　　“好了，好了，先歇会儿吧。”水门朝着正在场内打斗着的两个人喊道，“晚上可是要在我家里聚会的，你们两个人还不快去收拾收拾。”
　　“知道了！”鼬和泉异口同声地说道。
　　水门听着他们的声音“呵呵”笑了起来，然后才跟富岳说，“年轻真好啊，应该安排他们去上学了吧，我去安排一下吧，让他们插班进去。”
　　富岳笑着点了点头，之前还需要鼬照顾一下怀孕的美琴，但现在倒是不用了。

第五十五章 恕我直言，在座的各位都是垃圾！
　　“啊，我们需要去上学？”泉惊讶地看着水门大声尖叫着问道。
　　水门用手掏了掏耳朵点着头，刚刚泉一个爆发差点儿没给他耳朵一套带走。
　　“不，我不要去上学。”泉痛呼一声，好好的为啥就要去上学啊，要知道她这些天在宇智波训练场上训练那进步速度是肉眼可见的。
　　而到了学校之后无疑会浪费很多训练的时间，更可怕的是上了学之后就再也不能赖床了啊！
　　抚子肯定会拿这个当理由，用她那邪恶的大手无数次掀开她的被子，把她从舒适的被子中揪出来！
　　“那不是你能决定的。”水门也表示很无奈的摆了摆手然后才摸着泉的头笑着说，“去好好学习吧，我们每一个强者都是从忍者学院中出来的呢。”
　　泉环顾四周，发现大家都在微笑着看着她。她知道这学是非得上了，她并不是不想上学而是想等等鸣人那一代。
　　虽然到那时候她的年龄是会大一点儿，但依旧还可以接受不是？比如博人传上那个谁，不是就大了很多吗？
　　鼬看到她点头，开心地拉住泉的胳膊晃着高兴地说，“泉，我们可以当同学喽。”
　　泉嫌弃地甩开鼬的手，装作一脸不屑地说，“小屁孩。”
　　“嘿，说得好像你不是小屁孩一样。”
　　“我就不是！”
　　围在他们旁边的众多大人看着两人日常的拌嘴都笑着，小鸣人与佐助都蜷在各自老妈的怀里对场间的情况一脸懵逼。为什么哥哥会跟阿姨吵起来啊，当然如果鼬知道了会吐血。
　　泉抬起头看着每个人笑着的样子，再等两三年等鸣人、佐助能下地疯跑了，这不就是自己前世最想看到的场景吗？
　　值得一提的是，得知自己徒弟想扳倒团藏，自来也又再次推迟了自己外出“取材”的行程，准备在木叶帮徒弟报完仇再外出取材。
　　聚会早早就结束了，毕竟玖辛奈刚刚分娩结束，身体还需要休养所以富岳与抚子两家人都早早离开打道回府了。
　　而到了第二天的时候，泉难得起了一个早，在抚子的手中把自己弄得漂漂亮亮的。
　　刚一出门就被水门拎着和鼬一起，朝着忍者学院跑去，为了让他们不至于第一天就迟到水门把飞雷神都用上了！
　　到了学校要走的流程很容易，水门到了忍者学院只是帮他们找了一个暗部就离开了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　他每天都很忙的，要知道火影的工作很多并且他还要寻找团藏的把柄。
　　而从那天晚上开始，团藏就整个人沉寂下来，安稳地让泉都感觉这会不会也是一个假团藏。
　　但泉并不想管那么多，即使水门没有扳倒团藏，但在水门与玖辛奈都活着并且联合了宇智波的情况下，团藏在木叶对自己势力的扶持再也没有原著中那么容易了，更何况泉不感觉水门会放过团藏。
　　正在泉想着事情的时候，泉和鼬被带进了一间教室，他们的班主任笑着带领全班同学欢迎了他们，但反向有些差，毕竟他们的背上背负着的可是宇智波的族徽。
　　现在村子里的人对宇智波还是有些排斥的，看着那正在努力调整气氛的班主任和不怎么搭理他的学生，泉感觉自己在木叶学习的道路有些难啊。
　　“好了好了，有请新同学来为我们介绍一下自己，大家鼓掌欢迎。”那泉根本不认识的班主任说完，自己带头鼓起掌来，但下面的学生依旧我行我素，只有几个小孩拍了拍巴掌给了点面子。
　　泉扯了扯嘴角，然后使劲踩了一下讲台大声说，“我叫宇智波泉，最喜欢的事是睡觉，最讨厌的人是除了我妈妈以外打扰我睡觉的人，我的目标是成为火影的女人！”
　　泉刚刚踩讲台弄出的声音很大，把所有人的目光都吸引了过去，而听到泉的自我介绍后，整个班级都炸锅了。
　　“哈哈，最喜欢的事情是睡觉，这不就是头猪嘛！”一个小胖子哈哈大笑着说道，泉笑着瞄了他一眼，嗯记到小本本上了。
　　“一个宇智波人还想当火影？”另一个小屁孩哈哈大笑着，泉怜悯地看了他一眼，算了文盲以及傻子应该得到原谅。
　　“宇智波人最讨厌了！每个人都牛气哄哄的！有什么牛的？”一个看着就有些泼辣的女孩直接开始了“种族歧视”，泉默默看了她一眼，嗯也记本子上。
　　…………
　　…………
　　底下里说啥的都有，在讲台上的班主任擦了擦冷汗，这可是火影大人亲自派人送过来的人啊，还有一个是宇智波族长的儿子，无论是那一条他一个平民教师都惹不起啊，可下边的这些小王八蛋这不就是找着打架的吗？
　　往日里别人自我介绍的也是这个啊，就算有些人会导致现场爆炸可也没爆炸成这样啊。
　　有间大石估计想破脑子都想不明白，这就是宇智波的威力，眼前的孩子在他们的父母平日里不经意地教育中，自己也从潜意识中排斥宇智波。当然这也跟泉的自我介绍有些关系。
　　鼬看着眼前的这些人说泉，虽然泉还是一副笑眯眯的样子，但他的心不舒服啊。凭什么啊？你们凭什么这样说泉？我都不舍得说她，你们算老几啊？
　　生了气的鼬走上台直接就朝着眼前的空地上放了一个“豪火球”压制全场，全班一下都静了下来，所有人都目瞪口呆地看着鼬。
　　刚刚“豪火球”的余威还在原地中飘散着，底下的学生看向那里的视线都是扭曲的，空气中还有着那样烈火烧过的味道，底下的学生都吞了一口唾沫。
　　前世原著里二柱子十二岁放了一个“豪火球”都被卡卡西称为天才，就更不要说现在才五岁的鼬了。
　　鼬一步步走到前面右手攥成拳，只留着一个大拇指在外边指着自己的脸，“我名叫宇智波鼬，喜欢的事情是跟泉一起训练、买东西，不喜欢的事情暂时还没有，我的梦想是成为火影！”
　　说到这，鼬冷着脸伸出右手食指指着底下都懵掉的众人一字一顿地说道，“恕我直言，在座的各位都是垃圾！”

第五十六章 日向天才日向天
　　一说这话，班里面有些人就急了，咋类你现在就能使用忍术你很厉害，但你也不能说我们是垃圾啊。
　　班里的人可不都是平民，其中大多数都是大家族子弟，虽然他们知道自己是放不出忍术，但却不感觉自己打不过鼬。
　　要知道现在都是小孩子能有多少查克拉？那么大的豪火球放一个也就差不多了，刨除忍术这一块儿在场的大家族子弟不感觉自己的体术会输，其中这种想法尤其以日向为主。
　　两族并称为“三大瞳术之二”，两族的年轻人基本一直是处于竞争中的，谁也不服谁。
　　可就在他们想起来挑事还没起来的时候，泉也笑着走到前面来拍了拍鼬笑着说，“哇，这个真的很好玩啊，鼬你也坐下我也要玩。”
　　鼬听到后扭脸委屈地看着泉，明明他是来帮泉撑场子的，可泉竟然要拆他的台来自己装逼。
　　不过无所谓了，鼬乖巧地走到自己的座位坐好，就像是老佛爷身边的小太监一样听话。
　　泉看着已经做到自己位置上的鼬，又看了看班里几个正想说话的孩子将自己的脸冷下来，伸出双手的中值向着所有人比了比说，“不是我宇智波泉针对谁，我只想说”
　　“在座的人都是垃圾！”泉说完，全班都静了下来，她的声音在班级中不断传播。
　　“在座的人都是垃圾！”
　　“在座的人都是垃圾！”
　　“在座的人都是垃圾！”
　　声音在不断传播着，鼬看着那站在阳光下的俏丽身影，她的五官很精致，一头银白色的长发梳成一个高马尾背在身后，脸上带着一个眼镜让她的脸显得柔和一些。
　　但这样的她刚刚却说了那么嚣张的话，那激烈的反差萌可是让鼬心里有些小骄傲，这漂亮的姑娘是他宇智波鼬的伙伴！
　　其他人再羡慕也没有！
　　但这是鼬心里的小想法，如果让泉知道了，估计会在揍其他人之前先将鼬收拾一遍。
　　“靠，宇智波的人嚣张什么啊！”一个年纪轻轻就得了“白内障”的可怜孩子站起来叫嚣道。
　　“就是就是！宇智波人都是大坏蛋！”另一个长着一头黄毛梳成马尾的小男孩大声迎合。
　　………………
　　………………
　　全班人都群情激愤，啥意思啊？刚来这个班不是应该拿出便当免费让大家品尝；问好、道歉的时候要露出胸部显露诚意；帮前辈们做作业、值日来博得他们这些老人的认可的吗？
　　咋嘞，刚来就这么嚣张，一副“村长是我哥，警察局局长是我爸”的样子给谁看的？
　　整个班级都炸了，全班人的大喊声都传到了外面去，吵得隔壁的班级都上不成课，纷纷都跑出来围观。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　有间大石脸上的冷汗刷刷地掉下来，不管怎么擦都擦不掉。要知道他的班里可大都是木叶豪族的孩子，平常时候光是吼吼、罚个站都要思量再三，这要是打个群架谁受个伤的话，自己这老师的活儿也就干到头了。
　　“就那个宇智波泉，我日向天对你不服，向你发出挑战！”就在这个时候，一个刚才就骂的很欢的“白内障”小孩儿突然站起来指着泉大声喊道。
　　鼬听到这个就直接站起来，扭过身冷冷地盯着那日向天，这人竟然想跟泉打架！
　　日向天感觉到来自鼬的注视感觉身体发凉，虽然感觉鼬的眼神有些渗人都还是不甘示弱地瞪回去！
　　而在他身边的跟他一个长得一毛一样的“白内障”孩子也跳出来冲着鼬大声喊，“那个宇智波小鬼，我日向地向你发出挑战！”
　　鼬冷冷注视着两个人，看的他们心里毛毛的。
　　不应该啊在班里拼目光他们两兄弟还没输过，但今天遇到对手了，他们两个人竟然瞪不过一个人。
　　鼬还在跟他们进行着“眼神”的pk，泉在一边都快笑疯了，日向天？日向地？
　　是他们的姓氏对不起他们啊，日向改成日穿该多好，哈哈。
　　看着泉在哪里肆无忌惮地大笑着，日向天的脸都红了起来大声喊着，“宇智波泉，敢不敢接受我的挑战！”
　　“哈哈，同学们以和为贵，以和为贵。”有间大石在旁边大着圆场，可在场的人都没几个鸟他。
　　其实这个班里的人这么娇蛮，也是这个老师导致的。因为他自己心理的怯弱，导致眼前这些孩子一个赛一个的调皮。
　　不是每个人都是伊鲁卡，带大部分是贵族的班级固然好，等以后自己的人脉会好很多，但如果没有那能力反而还不如带平民孩子的班级。
　　泉轻蔑地看着日向天一眼，高冷如女王一样说，“我同意了，有人送上门让我打，不同意都感觉对不起你。”
　　日向天听到这话脸更加红了，而班里的人情绪也更加激愤，当然也有几个小男生看着泉红着脸，没办法泉这样子对这些小孩子实在太过具有吸引力。
　　小男孩总是会喜欢那些酷酷的漂亮女孩。
　　“好，那我们现在就去训练场！”日向天大声喊道，然后毫不客气地对有间大石喊，“唉，那个谁。我们要去训练场，你挑挑课。”
　　“同学们，挑战的话可是会受伤的啊！”有间大石为难地说道。
　　可日向天却完全不给面子，“当忍者那能怕受伤，要不然只能跟你一样做个普通老师！”
　　泉听到后都感觉这话过分了，但看着有间大石只是红了红脸然后就点头同意的样子还是叹了一口气，这老师也太怂了必须跟水门大哥反应一下。
　　一对人哗啦啦就跑到了训练场上，这时候训练场上还有着一班高年级的在训练，但训练场还是很大的。有间大石只是去找那个高年级的老师说了一下就弄到了一半下来，泉看着他那熟练的样子和肉痛的神色很明显这已经不是一次了。
　　你看，价格都已经标明了，这是常客啊！
　　训练场上两人站好互相看着对方，日向天大声喊，“我一定要让你这个猖狂的小鬼付出自大的代价，我日向一族才是最强的！”
　　日向天一说完就开启了白眼向着泉跑去，泉看着这白眼有些吃惊。虽说白眼比写轮眼要好开的多，但在日向天这个年龄能开的也不多。
　　怪不得这孩子这么有自信，原来是开眼了啊。泉在心底想着，然后看到日向天已经冲到了她的面前。
　　泉轻笑一声，一手将日向天打过来的胳膊抬起来，然后跳起来直接一脚就将日向天踹出了五米远。
　　看着全班人都目瞪狗呆的眼光，泉伸出自己的右手攥成拳伸出大拇指，然后直接扭到向下使劲戳了几下。
　　“真的不是我针对某个人，而是在这儿站着的各位都是垃圾！”

第五十七章 去见九尾大爷
　　“你这混蛋！”日向天挣扎地起身握紧拳头就向着泉冲过去，他在泉和鼬到来之前，一直占着班级里熊孩子榜首的位置，可现在却被泉轻轻松松击败，这小孩子只感觉自己丢尽了面子。
　　泉扭过头看着冲过来的日向天摇了摇头，然后在日向天临近的时候直接顺着他的冲力将他按到在地。
　　“服不服？”泉将日向天的胳膊扭过来背在身后大声问道。
　　那日向天在这方面还真是很有骨气，即使那样很疼依旧红着脸大声喊，“不服！一点儿也不服！”
　　“泉同学，胜负已分就放开日向同学吧。”有间大石在泉旁边颤巍巍地说道，泉扭过头看着他这没出息的样儿摇了摇头就准备要松开却听到那在她身下的日向天大喊。
　　“有间大石，我才不用你给我求情，让我服一个宇智波的白毛丫头，我才不！”日向天大声喊着，泉听到后默默加重了扭着日向天胳膊的力气，立马引起这小子一大阵痛呼声。
　　可即使这样，这日向天依旧一声求饶都不说，只是在那里不断痛呼忍受着。
　　泉见此摇了摇头手上的力气收了收，自己虽说要刚来到一个班级里立一下威风，可也并不想跟一个孩子置气。
　　要说为什么立威风？看完火影全集的泉可知道木叶的小孩儿是多么地皮，经常没理由地找事，更关键地是即使挨了打也不长记性。
　　为了以后自己这六年可以安安稳稳地躲过去，泉也想在现在立一下威风让这些小孩儿别闲着没事找事找到自己身上。
　　“诶，你告诉我，为什么就是一句求饶都不说。”泉拍了拍日向天的头问道。
　　日向天红着脸扭过头大声喊，“这是我父亲教导我的！更何况我一个日向家的男人怎么能向一个宇智波的女人求饶？”
　　泉听到后很无语，原来是这么中二的原因但想到日向天的年龄，额逻辑清楚了。
　　泉想到这里就松开日向天起来说，“你也看出来了吧，你是打不过我滴，可你又不想投降难道准备真让我把你打残了？”
　　日向天站起身后“噗噗迟迟”地拍了拍身上的尘土，听到泉的话后有些傻呵呵地问，“那怎么办？”
　　泉听到后翻了个白眼，你还问我怎么办？那我把你打残行不行？
　　但话还不能这么说，要是真这么说了这傻孩子估计还真要一路打到底了。
　　“这样吧，这一把现在是我赢了，但本小姐呢给你个机会，以后等你变厉害了可以再找我挑战，如果你赢了呢就一雪前耻行不行？”泉想了想然后说，这样既能立威还能甩开这傻孩子，简直是一个完美的主意啊，哈哈我可真是个小机灵鬼。
　　当然了，未来的泉每次想到这件事，就特别想穿越回来一巴掌呼死现在的自己……
　　“行！我一定会赢回来的！”日向天大声喊道。
　　泉听到后就笑了，然后把手伸到面前说，“那好了，来结‘和解之印’吧。”
　　日向天看着现在的泉，刚刚的对战对她来说是一点儿影响都没有，一身干净利落的穿着凸显着幼女的可爱，银白色的高马尾高高竖起然后背在身后。
　　泉站在阳光下，温暖的阳光照耀在她的身上，好似给她镀了一个金边，她正眯着眼笑着，阳光灿烂夺目可却没有她笑容入人心深。
　　日向天忽然感觉自己的心跳加快了，但他还是冷哼一声仰着头撇到一边，以一种特别拽的样子跟泉结了一个“和解之印”。
　　而这时候围观的日向地还想挑战泉，可却直接被哥哥拖走了。
　　鼬从小书包里拿出水递给泉，然后整个班的人在有间大石的带领下回到班级上课。
　　泉能感觉到班里的人对自己隐隐有些敌意和排斥，但小孩子嘛这种事过几天就忘了，但他们会记得打不过她宇智波泉，搞事情搞不到她身上就行了。
　　课堂上，有间大石的理论课就像是老太婆的裹脚布一样又臭又长，整个班级里都死气沉沉的，不少孩子已经趴在桌子上睡觉了，只有寥寥几个人还在努力听讲，泉观察了一下那大多都是平民出身的孩子。
　　泉也想睡觉，但她身边的学霸鼬不允许，每次她刚刚趴下鼬都会把她拽起来。
　　任她卖萌、撒娇、装生气都没用，鼬今天就跟块木头一样软硬不吃。
　　泉拿他没辙就看着窗外的飞鸟，忽然想起自己体内的某只狐狸，就很邪恶地笑了一声，然后就将自己的心神沉了进去。
　　虽然外表上看不出什么，但泉自己早就进入了那个像是一个大型的下水管道的“狐狸收藏室”。
　　泉只是一进来，就直接轻车熟路地向着九尾所在的地方走去，拐了两个弯后就看到了那巨大的牢笼以及牢笼后的一大条儿红色排骨……
　　“hello啊，九尾桑。”泉站在封印的大门前挥着手冲着大门后说道。
　　那黑暗中忽然就出现了两盏巨大的红色灯笼，当然泉知道那不是灯笼而是九尾的两只眼睛。
　　“看来你在呢，九尾桑，恢复地怎么样哈？”泉也直接盘腿坐在地上问着，原因嘛……站着多累啊。
　　九尾将头靠到封印大门那边看着下边的小不点儿大声说，“小鬼，你就不怕我吃了你？”
　　“嘿嘿，你怎么吃？像这样，嗷呜嗷呜的吗？”泉学着狼吼叫的样子调笑着说，然后站起来扭过身拍了拍屁股，“诶，你来吃我啊，来吃我啊，我站着让你吃哦，你来吃啊，哈哈！”
　　“小鬼！”九尾愤怒地起身就向着泉抓取，可根本过不了眼前的牢笼。
　　“小鬼！你是来这里消遣本大爷的吗？”九尾大声吼着，“如果不是第四代火影他们，你算什么？”
　　九尾整只狐狸都直起身大吼，泉看着它那全是排骨的身体撇了撇嘴，然后拿出了一把镰刀。
　　“嗷呜~”狐狸默默地趴下来看着泉，再也不说话了，空气忽然就安静了。
　　泉看着眼前怂得一批的九尾脸皮抖了抖，你的尊严呢？你身为九只尾兽中老大的尊严呢？
　　“这有那么强吗？你怕成这样？”泉挥了挥手中的镰刀然后就放了回去，这是因为是她的精神世界她才能这样，在现实生活中她可拿不出来。
　　“这把武器很强，但更强的是那两个人。”九尾看了这一身的排骨叹了一口气说，“那两个人给我的感觉，有些像是老头子。”

第五十八章 九尾大狗狗
　　“六道仙人？”泉吃惊地大喊，虽然她早知道凯隐与拉亚斯特应该是很强的，但也没敢想到六道仙人的那个层次啊。
　　九尾听到后狐疑地看了泉一眼才“笑着”说，“看来你这个小鬼知道的不少嘛，快告诉本大爷你是怎么知道的。”
　　泉轻笑一声又好好坐回去，咳咳，刚刚太过吃惊一下蹦起来了……
　　“你算老几啊，我为什么要告诉你？我就是知道。”泉傲娇地抬起头然后又装作漫不经心地问，“凯隐他们真的有六道仙人那么强吗？”
　　九尾也并不追问，它已经活的很久了，虽然对泉为什么会知道六道仙人有些感兴趣但也只是有些而已。
　　只见它摇了摇头说，“说过了，只是感觉有些像是老头子那一层次的，但他们跟老头子比起来还差了不少。”
　　泉听到了点了点头，毕竟六道仙人太强了，后期的鸣人和佐助只是各自传承了六道一半的力量而已，就都快能灭世了。
　　“好了好了，快别烦我了，滚吧！”九尾看着正坐在地上沉思的泉挥了挥狐狸爪子，然后把狐狸头放在前腿上就准备睡觉。
　　泉气急地大喊，“死狐狸，你这样跟猪有什么区别？”
　　“小鬼，今天老夫心情好才跟你说这些的，还不快滚？老夫可是要睡觉了！”九尾睁开一只狐狸眼看着泉怒声说道。
　　这小家伙纯粹就是自己闲的没事干，才会来找它说说话，前两天刚刚封印了它的时候也没见这玩意儿来啊。
　　纯粹是宇智波给狐狸拜年，没安好心！
　　“诶，你咋这样啊。”泉气的磨了磨牙大声吼道，“我还不是害怕你这只臭狐狸自己一只狐狸憋出病来，我这么好你却一点儿不领情！”
　　“小家伙，老夫就奉劝你，要点儿脸吧。”九尾真心感叹着说道，这人类还真是一个神奇的物种，就那么一小点儿咋脸皮就能有城墙厚呢？
　　“哈，不领情还倒打我一耙？”泉指着自己惊讶地说，然后脸上露出鄙夷的神情看着九尾说，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　“本大爷是狐狸，不是狗！”九尾张开嘴，露出那锋锐的牙齿大声吼。
　　“对，你不是狗。”泉点了点头说，“是我的错，我不能因为我讨厌你就污蔑人家狗狗。”
　　我擦儿我这暴脾气，九尾整只狐狸都站了起来，九条尾巴在后面不断地挥舞着。
　　泉看到后往后退了退，她一点儿也不怀疑，如果不是有个笼子，九尾能生撕了她……
　　“小鬼，你要真想跟我好好聊天，就把这门打开。”九尾忽然又趴了下来，看了泉一眼吹了一口气说。
　　泉翻了一个白眼没好气地说，“你当我傻吗？如果我要是把门打开了，你不就直接吃了我吗？”
　　“那你就滚！”九尾怒吼道，“你不想放了我，我也想吃了你，有什么可聊的？”
　　天可怜见，明明它九尾大爷只是想好好睡个觉而已，怎么还惹来了这么个苍蝇。
　　“怎么就不能聊嘛。”泉又重新做回了那个位置拍了拍那看着有些生锈的大门，“九尾大狗狗，你为什么就不能跟人做朋友呢？”
　　九尾一遍遍地在心底告诉自己，我不生气、我不生气，跟一个又不能打的傻子生气不值当。
　　然后就把自己扭过来，只留着个屁股在外面。
　　泉无语地看着九尾，好像玩笑开过了……
　　不过这九尾感觉性格跟前世里看到的不太一样，有可能是因为这是阴九尾吧？
　　其实泉也挺可怜九尾的，本来住在火之国的城边，家里有屋又有田，生活乐无边，只可恨那宇智波斑蛮横不讲理啊。
　　“其实我知道你不想待在我体内，你也想去外面。”泉看着背对着自己的那个红色身影说，“可你没得选了啊，我也挺想放你出去的，但我把你放出去我就凉了啊。”
　　“反正不管咋样，你也得跟我在一起待上八，嗯……”泉说到这忽然愣住摇了摇头才说，“要一起待上一百年呢，你现在不理我，难道还能一直不理我？”
　　“我的强者路并不缺少你，只是我这个人以前孤独管了，现在过得热闹了反而害怕孤独了。”泉看着九尾的背影笑着说，“所以我知道孤独是很难熬的，你不想搭理我，我也只能先走了哈。”
　　泉站起身向着外面走去，一人一狐各自背对着对方，中间隔着的是一堵冰冷的钢铁大门。
　　九尾趴在地上一动也不动，而泉则是一步步向外走去，她们之间渐行渐远。九尾闭着眼睛，它听着泉的脚步声越来越远正准备换个姿势继续睡觉的时候却听到。
　　“九尾大狗狗，改天我再来找你聊天哈。”少女带着笑的声音传到它的耳朵里，可忽然那个声音又变得伤感起来，“等到我死的时候，我会把你放出来的，那时候你记得要跑的远远的啊。”
　　九尾缓缓睁开了眼睛，把自己的身体正过来看着牢笼的外面，那外面空荡荡的，刚刚那带来了阳光的女孩已经不见了。
　　“切。”九尾自嘲笑了一下，然后又趴在地上换了一个舒服的姿势去睡觉了。
　　可这一次，身为睡觉宗师的它失眠了……
　　“你怎么了？怎么忽然好悲伤的感觉。”鼬拍了拍泉小声问道。
　　泉刚刚“回魂”就被鼬拍了一下，直接吓了一跳。就好像是正做梦的时候突然被人叫醒了一样，泉浑身颤了一下然后生气地看了鼬一眼，直接冷哼一声扭过头不搭理他。
　　鼬整个人都懵逼了，我这又是那里，错了？……
　　放了学回家的路上，鼬小快步追着在前面走的贼快的泉问着，“泉，我哪里错了啊？”
　　可泉根本不理他，只是一直走着，鼬碰了一脸灰也只能默默跟在泉的后面。
　　可就在离他们家还有一些距离的巷子的时候，泉忽然被鼬拉住了。
　　泉正想问怎么了，却看到鼬一脸郑重的样子。
　　到这时候泉才发现一些奇怪，往日里也算得上热闹的大街上却是一个人都没有。
　　鼬扭过身被泉背靠背小声说，“泉，注意保护自己。”
　　泉也拿出两把苦无握在手中小声说，“你也是。”
　　五个身影从房顶上冲出来，那五张脸上都戴着动物的面具。
　　泉看着冲过来的五个人深吸一口气。
　　“救！”
　　“命！！”
　　“啊！！！”

第五十九章 第一滴血，double kill ！！！
　　当然那来袭的五个人根本没有搭理泉的无厘头，更不会说出“尽管叫吧，喊破喉咙也不会有人来救你的”的台词，他们本来就是一台台机器，只属于一个人的工具。
　　他们的速度很快，只是一瞬间就到了泉的面前并朝着泉和鼬伸出了手，他们接受到的任务是活抓泉和鼬。
　　在他们看来抓两个不过五岁的孩子而已，根本不需要认真。
　　在泉面前的是一个戴着狐狸面具的人，泉觉得她应该是一名女人，毕竟身材挺纤细的只是胸前平平的容易让人产生误会。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　但泉怎么会束手就擒？就在那个人手要抓到泉的时候，泉忽然拿着手中的苦无就向着那人刺去。
　　那人旁边一个带着狗脸面具的男人用一把小忍刀挡住了泉的攻击，而那个狐狸脸的则是继续向着泉抓去。
　　泉用另一只手的苦无抵挡，同时身体左移而她身后的鼬也是身体右移，两人之间做到了一次背靠背的移形换位，鼬扭过身从攻击泉的那些人胯下划了出去，而泉则是踹了那狐狸脸一脚，借着反弹的力量从攻击鼬的那些人头上跳过。
　　那五个人没想到鼬和泉之间默契这么好，两人在短暂的时间内不仅躲过了他们的攻击还跑出了包围圈。
　　“火遁豪火球之术！”鼬刚刚一跑出包围圈，就直接结印放出了一个直径有一米五的豪火球，那狐狸脸见此也是瞬间结印使用出“土遁土阵壁”。
　　巨大的火球袭来，然后在骤然升起的土墙上撞了个粉碎。
　　“宇智波的天才可真是惊人啊，速战速决。”那狗脸的大声喊，其他人听到后点了点头然后分出三人冲向鼬，狗脸大汉与狐狸脸女人则向着泉冲过去。
　　“靠，你们两黏上我了是吧？”泉低声骂了一声，然后在两人朝着自己冲过来的时候迅速结印，那结印速度都达到了一秒三印的程度，那两人只看到泉的双手如同蝴蝶飞舞般不断变幻。
　　“风遁真空玉！”泉深吸一口气将肚子撑大了不少然后直接化作强大的风遁炮弹吐了出来！
　　狗脸大汉脸上露出惊惧的神情，要知道从他们看到泉结印开始只是过去了不到两秒的时间，他本来还准备着一个土遁忍术来顶住泉的风遁，但现在却是赶不上。
　　真空玉的速度很快，别看动漫中每个人躲真空玉跟玩的似的，但那都是精英上忍以上的人物了。
　　而眼前这五个人的小队只是根部中最弱的小队，除了那狗脸大汉与狐狸脸是中忍外，其他人都不过只是下忍而已。
　　现在的根部还没有成长到后期疾风传剧情开始时候那样的强大，以至于小队中还有着下忍。
　　而这已经是团藏够看得起泉和鼬他们两了，毕竟他们现在在外人的认知里也只是两个五岁的小鬼而已。
　　面对着袭来的真空玉，那狗脸大汉忽然挡在狐狸脸的身前，撑起手中的忍刀挡在前面，真空玉将他整个人都打飞到了一边的墙上，身上也出现了不少伤口。但他却是吐了一大口血后就又起身向着泉冲过来。
　　而刚刚被他牢牢护住的狐狸脸已经冲到了泉的面前，她再也不敢小瞧眼前的少女，手中的小忍刀不断地翻飞砍向泉。
　　泉手拿着两把苦无不断地抵挡着，双眼中的黑色勾玉不断转动着，提供着强大的动态视觉并寻找着狐狸脸的弱点。
　　弱点找到不少，但因为泉身高矮的原因根本无法造成攻击。泉现在才五岁而已还太低了，平日里对练的对象是跟自己个子差不多的鼬，也因此明明现在能找到狐狸脸的弱点但却没法攻击只能被动地拿苦无抵挡着。
　　看着已经缓过来正朝着这边冲过来的狗脸大汉，泉深吸一口气踢了狐狸脸女人一脚，并借着那股冲力暂时逃出狐狸脸的攻击范围，右手的苦无变了一个方向就朝着狗脸大汉掷去，将手中苦无掷出去的同时泉就又从身上忍具包中拿出了一把苦无。
　　狐狸脸的女人根本没有在意那把苦无，现在泉、狐狸脸、狗脸大汉的样子大概就是一个三角形。
　　泉和狐狸脸在一条线上，而狗脸大汉因为受了一记真空玉则是在另一边。
　　而刚刚泉只是把苦无掷向狗脸大汉，那苦无离狐狸脸有着一米多远，她自然不会在意。
　　并且她也相信只是这种直线掷出去的苦无，她的同伴轻轻松松就能躲过去，连阻碍一下的作用都没有。
　　事实也确实如同她想的这样，那苦无狗脸大汉只是偏了偏头就躲了过去，他本人还是一秒不停地向着泉冲过去。
　　可他们谁都没看到泉的嘴角在笑，就在苦无刚刚从狗脸大汉的脖子旁掠过到了他的后方不足十厘米处，就在狐狸脸的小忍刀马上就要砍在泉的双手的时候。
　　泉却突然消失在他们的面前！留在原地的只有一个黑乎乎的影子，狐狸脸的忍刀从影子上砍过只是砍到了空气上，影子身上一点儿事也没有。
　　狗脸大汉与狐狸脸都陷入了当机的状态，可他们都没有看到泉突然出现在了狗脸大汉的身后半空中，泉在半空中用双腿环在狗脸大汉的胸前。
　　在狗脸大汉还没反应过来之前，直接用双手中的苦无交替地划过了狗脸大汉的脖颈。
　　狗脸大汉的脖子如同崩溃的大坝一样，滚烫的鲜血不要钱地往外喷涌。
　　只见狗脸大汉先是跪在地上然后才倒在了地上，流出的鲜血汇成了一个小血洼，狐狸脸看着站立在狗脸大汉身体上、浑身浴血的泉不由打了一个寒颤。
　　可她忽然看到了泉在朝着她笑，那沾染着鲜血、美丽的小脸在朝着她笑，只见那美丽小脸的主人反拿起自己手中的苦无猛地朝着斜上方刺去。
　　狐狸脸忽然感觉到来自腹部的剧痛，她低头只看到从她腹部透出的苦无影子，她挣扎地扭过头只看到那个影子竟也在朝着她笑。
　　她只感觉到一种荒诞，可她忽然看到那影子手又抬了起来，狐狸脸忽然意识到了什么艰难地扭过头只看到一把苦无朝着她的脑袋飞过来，那苦无越来越近、越来越近！
　　泉看着远处被爆头的狐狸脸，却什么都感觉不到。明明只是第一次厮杀，可她的战斗经验却是那么丰富；明明只是第一次杀人，可她感觉到的只有一种痛快！
　　但时间并没有给她思考的机会，鼬正跟那三个人战斗，他刚刚击退了一个人，可鼬没有看到在他的身后有个人正手执忍刀朝着他的双腿砍过去！
　　泉急忙冲过来用自己的身体将鼬撞出了那个人的攻击范围，鼬在半空中扭过头看向撞开自己的泉，脸上本还有些喜色可马上就变了！
　　在空中的他看到撞开他的泉被她身后的一把忍刀砍成了两半！
　　“不！！！”鼬在空中凄厉地大喊！
　　眼中的瞳色迅速地被红色浸染，双勾玉不住地旋转着，可那双眼睛底下却是那么得悲伤……
　　ps；关于实力设定问题，作者要做出一些解释
　　九尾所认知的凯隐实力来自凯隐一刀将它分成两半，并且可以直接吸干它体内的所有查克拉，而之后凯隐真正爆发变身影流刺客状态的时候九尾是昏迷状态的。
　　而拉亚斯特浑身的力量是由半只九尾组成的，力量没有达到自己的力量上限。
　　而凯隐在未变身之前和拉亚斯特的实力设定大概是比仙人柱间和永恒万花筒斑略强，但凯隐略弱于拉亚斯特。
　　凯隐变身后实力设定是稍微弱于六道仙人，如果吸收了拉亚斯特的能力特性则是超越六道仙人，但仍处于一个能力层次。
　　而全盛状态的拉亚斯特则是设定为六道仙人。
　　毕竟虽然瓦罗兰大陆能力层次高，但也没有高到哪里去。拉亚斯特只是一个半神层次的飞升者、凯隐则是凡人中的至强者，并没有达到龙王、千珏那样的层次。
　　在恕瑞玛的背景故事中，凡人中的至强者可以搏杀飞升者，当然在我的感觉中，其实凡人中靠自己能力的强者（类似劫、亚索、诺手、瑞文、武大、剑圣这类的）并不弱与所谓的半神。
　　而龙王、巴德、千珏则是另一个层次的力量，这个没法儿比……
　　当然只是个人观点，不同意可以一起来讨论但千万别喷我哈（苦笑脸）……

第六十章 我好担心你
　　“你们都得死！”鼬只是刚刚一落地，就大吼一声朝着那将泉砍成两半的人冲过去，丝毫没有发现为什么刚刚泉被砍成两段却一点儿血也没有流。
　　那手拿忍刀的人还正愣着，鼬却在一瞬间就冲到了他的面前直接手起苦无落，直接划过了那个人的脖子。
　　那人的同伴还想去阻挡鼬，可鼬的速度至少要比刚刚快出了一倍，他们好像只是感觉到了一阵风从他们身边冲过，然后就看到他们同伴脖颈上喷涌的血花。
　　他们扭头看向那个眼睛里好似呈着鲜血的少年，都咽了一大口唾沫身体向后退了退。
　　眼前的少年是那么悲伤，可更可怕的是他所释放的杀气，好像要冲霄而起化作狼烟一样。
　　少年朝着他们冲过去，他们急忙上前抵挡。可跟之前再也不一样了，之前他们是三个人压着鼬打，鼬只有抵挡的能力。
　　可现在却是鼬一个人压制着他们，眼前的少年对他们的攻击根本就不带抵挡与闪避的，就好像是一只疯狗一样即使自己会死也要咬他们几口。
　　“砰”的一声，其中一个人抓到一个机会将鼬踹了出去，可鼬刚刚落在地上就直接爬起来向着他们冲过来
　　可忽然他们后面出现了一个少年，那少年两记手刀就将他们打晕了，可鼬好似根本没有看到一样直接冲过去拿着苦无就朝着已经躺在地上无意识的他们脑袋刺过去。
　　可却在半空中被那少年挡住了，“鼬，你快住手啊。这是证据，是富岳族长和火影大人扳倒团藏的重要证据啊！”
　　“止水大哥，你松手！”鼬使劲地挣扎着可根本挣不脱。
　　那个早熟往日里不苟言笑的少年大声痛哭着，“他们杀了泉，我要杀了他们，我要杀了他们！”
　　“什么？泉死了？”止水愣住了，而在这时候鼬却是扑倒止水的怀中失声痛哭着。
　　“都怪我！都怪我太弱了！泉是为了救我才死的，是为了救我才死的。”鼬哽咽着说道，手中的苦无早就落到了地上。
　　他好恨自己的弱小，如果不是因为他太弱，泉又怎么会有事？
　　“真是的，你们咒谁死呢？”就在鼬在止水怀中痛哭的时候，突然从他的背后传出了一道声音。
　　鼬的哭声忽然停住了，他慢慢从止水怀中抬起头看向身后。在他的身后，那本来应该被砍成两半的少女亭亭玉立地站在充满着血污的战场上，就如同一株小杨柳一样。
　　在她的身上看不到一点儿伤势，只是有着一些血污。
　　此时的她正满脸调笑地看着他，刚刚的鼬才真的像一个小孩子啊。即使现在的他背负的没有前世动漫中那么多，但还是太过早熟了些，如果往日里可以多些今天这样的样子岂不是更好？
　　泉本以为接下来鼬会不好意思，会变得羞涩为自己刚刚的没面子找各种的理由，亦或者赶紧找个地方藏起来。
　　可马上她就愣住了，鼬在看到她的一瞬间就朝着她冲过来一把抱住她。
　　“泉，真好，你没事真好。”他的身体都在颤抖着，连带着他的声音。
　　他好害怕啊，如果泉真的消失了的话他的生活会变成什么样子？他不敢想！只要想到以后再也没有那个在清晨等待的人，只要想到再也没有可以让自己偷偷看的背影，只要想到再也没有那个一直调笑他的女孩。
　　他就感觉生活都失去了色彩，他不知道他的未来会是什么样，但他不想一个人！
　　泉感受着眼前男孩的颤抖，他在失声痛哭着，哭得比刚刚都厉害。
　　按理说，这时候她应该把他推开，不管怎么说她的灵魂也是一个男人不是？两个男人拥抱着，光想想就难受啊。
　　可不知道为什么，她还是并没有那样做，反而是抱住了眼前的男孩，轻轻拍着他的背示意自己都在。
　　止水一个人摸了摸自己的鼻子站在旁边，不知道为什么他就感觉自己不应该待在这里，但为什么啊？
　　“好了好了，我不是没事嘛，你的鼻涕都流到我身上了。”过了好一会儿，鼬还不从泉身上起开，泉便自己挣脱开了。
　　可刚刚挣脱开，看到鼬脸上泪和鼻涕交错的样子又笑了起来，她慢慢帮鼬拭去脸上的眼泪，然后擦掉他流出来的鼻涕并顺道楷在他的衣服上……
　　等到鼬脸上终于干净了，才拍了拍鼬的脸蛋调笑说，“这次我救了你，你可欠我一条命哦。”
　　“我知道，以后我这条命就是你的了。”鼬瓮声瓮气地说，他刚刚哭完现在声音都不怎么对。
　　泉拍了拍他的脑袋，脸上带着责怪说，“谁要你这家伙的命了，又不值钱。”
　　“不值钱也赔给你了，管你想要不想要。”鼬红着脸笑着说。
　　止水在他们旁边拍了拍自己的肚子，忽然感觉有些饱了可还没吃饭啊！why？
　　泉使劲摇了摇头，她感觉自己的状态有些不对，实际上这种改变从很早之前就已经发生了，可她根本无法改变。
　　不过现在愁这个也没用，这种变化是潜移默化的，即使她强大到六道仙人那样的程度估计也找不到解决的办法。
　　“话说泉你好厉害啊，你一个人杀了两个根部成员啊！”正在泉想事情的时候，鼬忽然抓住泉的胳膊激动地说道。
　　泉正想仰起头好好装个逼，然后先看到了被自己杀的那两个人的惨状忽然又扭头找了一个拐角就开始吐起来。
　　那狗脸大汉还好，最起码是脸朝下并且伤的是喉咙的位置；可那狐狸脸可是被“爆头”了！
　　泉刚刚看到那些红的白的，就感觉整个人都受不了。可在战斗的时候她却是一点儿难受都没有，反而很享受那种感觉。
　　鼬在泉身边轻轻给她拍着背，止水在旁边摆了摆手无语地看着泉，刚刚还大发神威双杀呢，现在整个人都虚成这样了。
　　不过泉的战斗力这么高的吗？止水摸着自己的下巴暗自想道，他可跟还小的鼬不同，清楚地知道根部中的实力分布。
　　那狐狸脸不清楚，但那个狗脸大汉身为他们五人小队的队长绝对是中忍水平啊。
　　五岁杀中忍？止水的眼皮都在抖，好，好变态啊。
　　但不管止水怎么想，泉却是自家人知道自家事。别看她好像赢得很轻松，但其实以她的身体素质而言下忍都有些够呛。
　　毕竟她还太小了，今年才五岁而已。要知道即使再天才，但查克拉、身体素质这些东西都是需要时间来累计的，刚刚在跟狐狸脸近身战的时候，泉只能勉强招架着。
　　如果不是泉学会了影流独创的“影分身”，在那狐狸脸手里能不能走过半分钟都是问题。
　　“好了，你们快回家吧。”止水拍了拍手说道，忽然又像是想到了什么赶忙改口，“你们等一下，我用影分身将这些报备给火影大人，我本人送你们回家吧。”
　　“万一再有危险的话，我也能保护你们。”止水摸了摸自己的鼻子笑着说，鼬和泉听到后都点了点头。
　　随后止水就分出两个影分身扛着那两个还活着的向火影楼跑去，而本体则是护送鼬和泉回家。
　　回家的路上鼬问止水，“止水大哥，你现在是什么实力啊？”
　　止水正跟泉聊天打诨呢，听到鼬的话则是笑着说，“我现在是中忍呢，不过我正准备去参加上忍考试。”
　　“哇！止水大哥好厉害啊！”鼬惊叹地说道。
　　“那止水大哥这一次肯定能成上忍。”泉在一旁说着，她也记不清止水到底是在什么时候成的上忍了。
　　但可以肯定的是止水很小的时候就是上忍了，甚至比卡卡西都要早。
　　“哈哈，那就借你吉言喽。”止水刮了刮泉的鼻子，一旁的鼬看到了就默默把泉拉到自己身边远离止水了。
　　止水看着小弟的动作无语地摸了摸鼻子，鼬今天到底咋了啊？
　　随后一路上都是欢声笑语，止水听着泉和鼬描述的刚刚的战斗过程，而关于泉是怎么杀掉那两个人的，泉随便编了一个谎话过去了。
　　不用保证是否是真实的，经历过九尾之夜的那几个大人会自动联想。
　　先将泉送回了家里，止水还记得看到抚子那怒气冲冲样子的时候就感觉害怕。
　　如果没看错的话，抚子阿姨那眼睛就是传说中的万花筒吧？他只感觉如果不是叶月拉着，抚子能直接去平了团藏的根部。
　　而当他把鼬送到家正准备告辞的时候，鼬却拦住了他。
　　“我想请止水大哥教导我，我要变强！”小小的鼬斩钉截铁地说道，血红色的眼睛直勾勾看着止水。

第六十一章 记忆搜寻
　　“砰”的一声，富岳使劲把手拍在桌子上，吓得一旁的小鸣人“哇”的一声哭出来，弄得富岳有些尴尬。
　　这样子也使水门脸上的寒光少了点儿，反而多了一些无奈，“团藏必须处理了，这就是根钉子。如果不是泉和鼬要比正常五岁的孩子强太多，以及止水正好从那里路过。真的不知道会发生什么可怕的事情。”
　　“他即使抓到两个孩子也不敢下手，他没那个胆子！”富岳阴沉着脸说，“我本以为他看似不反抗是自知逃不掉，谁能想到他会用这样卑劣的手段。”
　　那是他宇智波下一代的希望啊！如果泉和鼬真的有什么意外的话，他宇智波下一代就真的只能靠一个止水撑门面了，到那时候还指望什么宇智波复兴？
　　更何况那其中一个还是自己的孩子，而另一个他也很看好。
　　“确实不能再拖了。”水门思量一下直接就盖棺定论了，团藏这一次行动失败后就真的是穷途末路了，狗急了都会跳墙更何况团藏这条平常时期就逮人就咬的疯狗。
　　“富岳族长，我们的证据收集得怎样了？”水门向富岳问道。
　　富岳回道，“我们现在收集的证据大概有十一起，是团藏无缘无故陷害村中忍者的。”
　　“但压倒性的证据却一个也没有。”富岳说到这有些失望地摇了摇头，“如果没有压倒性的证据的话即使能剥夺他的权力，也没有办法给他定罪。”
　　“实在不行我就直接暗杀了他！”水门的眼中忽然闪过一道寒光，在原先的那个时空中，水门可是在团藏的算计下家破人亡，他和玖辛奈全部死亡后只留下鸣人一个人自幼受尽欺凌。
　　而从他归来中查找团藏证据开始，才发现团藏竟然背着他们做了这么多丧尽天良的事情，在团藏陷害的那些人中还有不少是水门之前的战友。
　　那可是在战场上，完全可以让水门放心交托后背的战友啊，这样好的人却被团藏以一些莫须有的罪名陷害而死，还有更多则是在出任务的时候被团藏算计掉了，而后者更是只能找到一些蛛丝马迹，连证据都找不到。
　　看到这些水门怎么能不愤怒？若不是团藏有着长老的身份，还有着三代做后盾，水门在查到这些证据的时候就直接拿着苦无上门了，那还在这里费这么多事？
　　而这一次团藏下作到去绑架泉和鼬，更是已经触及了水门的底线。
　　那个让水门热爱并为之奋斗的村子里，竟还有着这样的蛀虫，如果不赶紧加以改治的话，木叶这颗大树绝对会因为根的腐烂而枯萎。
　　“水门，不能这样。”富岳赶紧止住水门冲动的苗头，“团藏做的这些事我也很愤怒，我也想杀他而后快，但如果你直接去杀了他最后你也讨不到好处啊。”
　　“如果没有足够的证据，你可是会被直接判为叛忍的啊！”富岳苦口婆心地说，“我们现在只能先保护好泉、鼬、玖辛奈和美琴他们，严防团藏的狗急跳墙，而那两个俘虏就是我们的突破口。”
　　水门听到后虽然止住了冲动但还是有些烦躁，只听他说，“那两个俘虏不要想了，我们只能从他们口中敲出这是他们的上司下达的命令，而他们根本没有见过团藏。”
　　“而在暗部去捉拿下达命令的那个人的时候，却发现那个人已经自杀了。”水门叹了一口气，“那团藏确实够狠，现在一切又都回到了。”
　　“其实我可以暗杀团藏，只要我瞬间杀死他就不会让人发现。”水门还想着直接杀了团藏一劳永逸，但马上就被富岳阻止了。
　　水门说的办法实在太险了，只为了一个团藏根本不值得。
　　玖辛奈轻轻抱着鸣人在一旁旁听着，她也想赶紧杀了团藏，今天团藏敢绑架泉和鼬他们失败，下一次就有可能冲着她和美琴来。
　　她玖辛奈虽然不惧团藏那些人，但她毕竟还随身带着一个小鸣人啊。
　　但团藏那老狐狸在木叶经营得太好了，在三代的纵容下团藏现在的根部虽然还没到原著中疾风传那样强大的程度，但也是木叶中一个很强大的势力了，单单只是放在明面上的力量就不弱于木叶任何一个大族。
　　想在木叶杀死团藏，就必须掌握足够的证据。
　　“把那两个人交给山中族长，让他去查询他们的记忆，这样说不定可以找到一些线索。”富岳摸着自己的下巴说道。
　　可水门听到后眼睛中却有些不忍，那两人不管怎么说也是木叶村中的忍者，而如果进行记忆搜寻的话这个人基本上就是废了。
　　“这个办法不行，那两人不管怎么说都是我们木叶的忍者。”水门想了一会儿还是摇头说，“更何况，即使我是火影也不能平白无故就让山中族长搜寻别人的记忆。”
　　富岳听到水门的话叹了一口气说，“火影大人，现在不是我们讲究妇人之仁的时候了，如果我们不赶紧扳倒团藏的话，我们所在乎的人就会有危险。”
　　“如果是村子中的问题的话，完全可以说这两人是潜藏在我们村子中的他国间谍。”富岳看着水门郑重地说，“火影大人，现在真的不能再仁慈了，我们对他们仁慈，可团藏不会对我们仁慈的。”
　　水门露出挣扎的神色，他也拿不定主意了。就在这时候玖辛奈握住了他的手笑着说，“水门，不管你做出什么样的决定我都支持你。”
　　水门看着在旁边看着自己的妻子终于下定了决心，扭过头对着富岳语音坚定地说，“让山中族长搜寻他们的记忆吧。”
　　富岳听到后笑了起来，在他看来这样才对嘛。成大事者不拘小节，水门之前的样子在他看来实在太过幼稚，但好歹最终并没有做出错误的决定。
　　“知道了，这次我预感肯定会成功的！”富岳笑着说完就急匆匆地离开了。
　　水门看着富岳离去的背影叹了口气，他的力量还是不够，若是他有初代、斑、凯隐那般的实力，那还有这么多掣肘？
　　但现在也只能走一步看一步了，只希望结局是好的。

第六十二章 机会
　　第二天早晨，泉的家门口。
　　“我们今天真的不用去上学了吗？”泉兴奋地冲着鼬和止水问道，直到止水点了点头才“耶”的一声跳了起来。
　　鼬看着眼前活蹦乱跳的少女不由无语，你到底是多不想上学啊。
　　“为了避免你们再次遇到危险，富岳大人安排我这几天教导你们训练以及保护你们。”止水一本正经地说，然后向着远方一指大喊，“现在，向着宇智波训练场出发。”
　　“好！”鼬高举着胳膊大声吼了一声，然后就朝着训练场跑去。而泉则是默默跟在后面，你想让泉迎合这样羞耻的台词，怎么可能？不吐槽都是好的了。
　　随后时光便在鼬和泉辛苦的训练中度过了，本来止水也是可以去训练提高自己的，只不过他这些天的主要任务是保护泉和鼬，所以一上午的时间里止水都在不断警戒着周围，防止有人再来对泉与鼬下手。
　　而美琴也是抱着佐助来到了水门家和玖辛奈在一起，在水门家的附近有着好几个暗部与宇智波的好手暗中守护着。
　　不过谅团藏也没有袭击火影家的胆子，但现在团藏就跟只疯狗一样让水门不得不防。
　　而水门与富岳更是投入到了寻找团藏证据的日子里，身边能派出去的每个人都被派了出去，连一开始准备为宇智波做的消除间隙的事情都暂时放下了。
　　当然对于这个富岳也是没有丝毫意见的，那计划想要实行最大的阻碍就是团藏，而现在铲除团藏其实也是在为那件事做准备。
　　“水门，好消息啊好消息。”富岳脸上带着笑意来到水门桌前笑着说，“终于让我们抓到团藏的把柄了。”
　　水门本来正坐在火影位子上看着窗外发着愁，听到这话也是露出一些喜色让富岳讲出来。
　　富岳止住自己的笑意严肃地说，“我们刚刚从那两个其中一个人脑子里翘出来一则消息。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“团藏一直在偷偷地进行人体试验。”富岳也知道水门跟自己是不同的，所以脸上隐去了喜色而是满脸凝重地说，“团藏一直从外村掳来一些四岁到六岁不等的孩子不断送到一个村外的隐蔽实验室中。”
　　“在一个半月前这个人就执行过一次往实验室中送人的任务，他们一次送的人竟然有将近三十多人。”富岳说，“我们从他的脑子里知道了那个地址，火影大人我们是现在直接去端了那个实验室？还是？”
　　富岳自己是比较偏向于先不着急去抓人的，毕竟是好不容易才得到的一个线索，如果这次没有找到关键性的证据的话那就白费了反而还会打草惊蛇，以后再想找到这样好的机会就更难了。
　　但他还是给了水门两个选项，一是水门才是火影，二嘛就是水门跟他到底还是不一样的。
　　只见水门刚听富岳说完就直接站起来使劲锤了一下桌子，他脸色铁青着，拳头攥紧连胳膊上的青筋都露了出来。
　　“团藏，他怎么敢？他怎么敢！”水门脸色狰狞地说，“拿那些无辜的生命来做试验。富岳族长，这应该也属于宇智波一族警务部的工作吧？”
　　“果然是这样。”富岳在心里充满苦笑地想着，不过脸上还是一本正经地说，“没错，这恰恰正是我们警务部的工作。”
　　“那就安排人手吧，由你出手亲自将团藏捉拿归案！”水门说完就拿出一把飞雷神苦无交给富岳说，“这是我的一把飞雷神苦无，富岳族长你拿着，到了开始抓捕的时候你发一个信号，我会瞬间过去。”
　　富岳握住那把特殊的苦无，那锋锐的刀刃在从窗户照进的阳光照耀下闪着寒光。
　　“知道了，这次他绝对逃不了。”富岳一说完就直接扭身向着屋子外走去，他的眼睛先是变作三勾玉然后又变成万花筒。
　　“团藏，你对我们宇智波所造的孽，该还了！”富岳在心底说着。外表的他看似平静，可内心早就如汹涌的江海一般。
　　他这样有抱负的人，却每每在木叶的会议上被团藏像是捏面团一样随意揉捏。
　　如果不是身后有着一个诺大的族群，富岳早就暴露万花筒杀了团藏了，那还会这样一直忍着？
　　但今天终于不用忍了，即使没有证据又如何？他有的是办法做出证据来，只要那地方跟他团藏有关系就可以了，没有证据没关系啊，他宇智波富岳亲自帮他团藏造！
　　而水门则是背着身向着窗户外看去，那是阳光下的木叶。他波风水门一介平民之前那知道这看似温暖阳光下的木叶会有着那么多龌龊？
　　虽然他什么都没有说，但他很讨厌现在的自己，现在这个为了达到目的不择目的的自己，虽然这只是他的一厢情愿，在富岳眼里他还是太嫩、太温柔了。
　　但好歹现在到了结束的时候了，只要团藏这最大的蛀虫一死，其他一些小虫子就任由他处理了。
　　木叶就应该不管那里都处在阳光的照耀下，他管不了他的继任者，但木叶在他的手里就应该是美好且强大的！
　　“你看，父亲大人在集结家族中的强者呢。”停下训练的鼬忽然指着正在远处正在整理队伍的富岳喊道。
　　这里是宇智波自己的隐蔽训练场，而富岳他们整理队伍的地方也很是隐蔽，倒不怕走漏了风声。
　　泉听到鼬的话也扶了扶眼睛向着远方看去，然后才点了点头低声说，“应该是水门大哥他们已经找到团藏的把柄了，我看到我妈妈也在，这一次我们宇智波可真的是强者尽出呢。”
　　止水也走到他们身边说，“那团藏在木叶每一次的会议上，都特别针对我们宇智波。”
　　“落到今天的境地，也是他自己作的。”止水张开着一双三勾玉的血红色眼睛说，“说实话，我真的挺想跟那些大人们一起去执行任务的。”
　　“止水大哥想去便去吧，我和泉也很强的。”鼬在一边说道。
　　止水听到后却是笑着摸了摸他的头，“不了，我的主要任务是保护你们，而就算没有保护你们的任务，以我的实力也还不足以参加那样的任务。”
　　而泉则是站在一边默默看着，这是她亲手引起的蝴蝶效应，如果这一次团藏死了，那她在木叶中就再也不会有威胁。
　　当然如果不死的话，她以后也会找个机会结果了团藏。
　　天知道，她前一世有多想杀了这玩意儿……

第六十三章 功成
　　无边茂盛的森林里，一个个身穿着木叶绿色马甲的身影不断地掠过，那速度都是极快，每一个都是忍者中的精英，而他们的眼睛全都是一片鲜红，好似呈着鲜血。
　　到了一个地点后，打头的富岳停下摆了一个手，随着他停下他身后的人都一个个停下，停下的时候连一丝声音都没有发出，如果有人在身边仔细观察的话，都能发现连他们脚踩的树木都没有呈现出一点儿异常的样子。
　　富岳仔细观察着前方的那一片空地，搜寻过那下忍记忆的他清楚知道，在这里的某处有着一处隐蔽的实验室。
　　尽管团藏当初也只是让那人将那些孩子送到这儿就把人赶走了，但肯定离这里差不了多少。虽然他宇智波一族的写轮眼论探查不如日向的白眼，但合该团藏他倒霉，他富岳的万花筒恰恰正是这一方面的能力。
　　“空明！”富岳的左眼突然流下了血泪，他身后的众人除了抚子什么都没感觉到，但抚子是知道的，她感觉到了剧烈瞳力的波动。
　　而这时候富岳脸上露出了笑意，给自己身后的人摆了一个手势之后就朝着他所在三点钟方向掠去。
　　他身后的宇智波众人跟着他向前赶去，一路上没有发出一丝声响。
　　万花筒写轮眼乃是心灵映照之眼，就像抚子心想改变那件事的结果而觉醒了“逆拂”、止水和鼬心想改变宇智波分别觉醒了“别天神”与“月读”两大幻术，佐助为了向木叶复仇甚至毁灭了木叶觉醒了“天照”和“加具土命”。
　　而当时的富岳急切地想探知宇智波的未来，便觉醒了这探查系的“空明”。可以探知以他为中心一定范围内的所有事物！
　　而他刚刚施展“空明”，便发现了那实验室就在离他不到三百米的一处小山中，那实验室完全藏于山石之中，如果不是富岳有这“空明”天赋，即使是日向的白眼都没那么容易发现。
　　富岳一行人匆匆地向那里赶过去，一路上一丝声音都没发出，但即使他们很警惕却也没发现在他们正从上空掠过的时候，有着几条白蛇在他们的脚底一直看着他们。
　　三百米之远，对于他们这些宇智波的上忍来说连半分钟都没有用到，这还是之间要注意藏匿的缘故。
　　到了那小山面前，富岳一行人先停了下来仔细地观察着四周，而过了一会儿抚子挪到富岳的身边小声说，“在那墙体有封印术式但不是很高级，给我一些时间可以解除。”
　　富岳听到后惊讶地扭过头看着抚子，“你什么时候会封印术了？”
　　“我家姑娘教我的啊。”抚子得意地瞟了富岳一眼，便瞬间到了那山石面前并隐藏了起来，开始解除封印来。
　　富岳苦笑着摇了摇头，这个确实没法儿比。
　　而富岳在苦笑的时候不知道的是，在他们正在破除封印术的时候，那远在实验室中身穿白大褂的大蛇丸早就发现了他们。
　　此时的大蛇丸看着眼前的实验室，和一个个沉在容器中的或生或死的孩子摇了摇头，“这实验到底还是没有成功，想培育出具有初代血继的人可真是难啊。一堆红眼睛的人啊，也就是说是宇智波那一伙？”
　　“这还真是有趣啊。”大蛇丸伸长了舌头舔了舔自己的脸，连那森冷的蛇瞳中都有了色彩，那是如同小孩子找到好玩玩具的眼神。
　　“你们火影一脉就好好跟团藏狗咬狗吧。”大蛇丸打量着诺大的实验室自言自语道，“我把我自己的痕迹消除掉就好，嗯……再给团藏多制造一些证据，就当我给他的大礼吧。”
　　“团藏你一直在想着，怎么铲除掉我，只不过还有用得到我的地方才没下手，还天真地以为我不知道。”大蛇丸将自己一些珍贵的实验资料收拾好顺道又给团藏制造了一些麻烦。
　　一边收拾还一边自言自语地说，“也不知道波风水门那小子能不能成功，如果他成功了也确实能止住木叶这颗大树的腐朽了。”
　　“不过就算杀不了团藏，那至少也可以收了团藏的权力了。”大蛇丸一步步不紧不慢地从另一个出口出去，在刚出去阳光照耀在他身上的时候还感叹了一句，“波风水门虽然有些优柔寡断，但也不失为一个好火影了，至少要比老师你强啊。”
　　大蛇丸一步步向着森林深处走去，在他的身后没有留下一丝有人走过的痕迹，“只希望你波风水门要比那老头子开化些，这样我们井水不犯河水便好，若不然我这个做师伯的不介意给你些教训。”
　　就在大蛇丸已经离开的时候，抚子终于破解了山洞口的封印，然后就直接抚子一招破开了。
　　富岳见已经弄出了这么大的动静，也不再要求手下注意藏匿了，而是规定了速度！
　　以最快的速度将实验室中的所有人都抓住，并且在抓捕途中不能破坏任何现场，因为这现场中的所有地方都有可能发现证据！
　　“抚子，我们进去吧。给我们的团藏大人一份大礼。”富岳看着抚子笑了笑，但那笑里都透着凉意。
　　随后把水门给的信号弹交给了留守在外面的一名族人，“等收到我的信号，再把四代召过来，你知道应该怎么说吧？”
　　“嘿嘿。”那宇智波族人呲着牙笑着说，“富岳族长，你知道我最机灵了。”
　　富岳听到后点了点头便带着抚子直接冲了进去，他们都是宇智波的高层，自然知道在这木叶当中到底是谁在一直给他们添堵，而这逮住可以扳倒团藏的机会怎么可能不努力。
　　别说扳倒团藏了，只要能给团藏添堵他们就愿意干！
　　抓捕的过程太过顺利，在大蛇丸离开后这实验室中根本就没有什么反抗的力量。
　　实验室中的所有忍者和普通人都被宇智波的族人压到了大厅中央，富岳眯着眼在大厅中站立着看着那一个个被压过来的人，他心里在想什么谁都不知道。
　　忽然一名宇智波族人来到了他的身后半跪，富岳问道，“都布置好了？”
　　“禀族长大人，已经全部布置好了。”那人狞笑着说，“即使我们不布置也找到好些团藏的痕迹，这王八蛋太猖狂了，这次他绝对完了！”
　　富岳听到这些后才露出了笑容，扭头看着那人说，“禀告四代大人吧，猎物已经上了案板了，该屠杀了！”

第六十四章 各方云动
　　“富岳，你怎么到现在才召唤我？”水门有些不悦地看着富岳问道。
　　他波风水门又不是傻子，富岳到现在才召唤他就是因为有些手段是不想让他看到的，虽然目标是一样的，水门也知道富岳不可能坑害自己。
　　但这种被蒙在鼓里的感觉却是很不好的，可面对水门的责怪富岳依旧只是弯着腰不亢不卑地说。
　　“在发现这隐蔽实验室的时候，我害怕发射信号弹打草惊蛇，所以就擅自先实行抓捕，还请火影大人见谅。”
　　水门叹了一口气说，“那这件事就过去吧，抓捕的过程怎么样？”
　　他知道这件事上无法责怪富岳，他们都是想铲除了团藏这颗毒瘤，并且富岳的野心也没有大到要染指火影的位子，等这件事之后他们还有很多要合作的地方。
　　可忽然没来由的，水门突然就开始讨厌火影这个位子了，这职务对于他这样阳光温柔的人来说，在做那些违心的事情的时候简直就是一种折磨。
　　但富岳显然没准备让水门想太多，这里发生的事情很快就会传到团藏耳朵里，他们的速度一定要够快！
　　“禀告火影大人，我们此次共抓到根部忍者六名，其中一名为上忍，另外五名也都是资深中忍。”富岳弯着腰藏去眼中的喜色说道，“通过好几起已经发现的证据可以肯定这就是团藏私下里建造的实验室，并且研究的还是。”
　　富岳这时候抬起头看着水门，脸上满是郑重地说道，“初代细胞。”
　　水门的脸色已经变得铁青，富岳进来之后首先看到的是那里可以给团藏做文章，可水门首先看到则是那一个个沉浸在容器中不知生死的孩子！
　　再听到富岳说团藏在研究“初代细胞”，那里还不知道团藏的目的所在。
　　“团藏此獠，罪应当诛！”水门攥紧拳头冷声说道，而富岳则是弯下腰藏去自己脸上的喜色。
　　不过富岳知道自己现在还不能停急忙说道，“我们并没有抓到负责研究的人员，而只要跟研究人员接触过的人在我们来到之前就已经死了。”
　　富岳从这就能分析出定是有个强大的忍者跟团藏合作着，虽然不知道那人是谁但只要不是他宇智波的就行了。
　　水门点了点头，然后直接吩咐富岳，“让宇智波的集合，留下两个人将这些人全部压到木叶监狱看守，记得看好这些人不能让他们有机会自杀。”
　　“剩下的所有人随我去包围根部基地！”水门斩钉截铁地说道，这就是战机！
　　他们现在根本不知道团藏有没有得到消息，所有必须得快！而现在团藏想跑也已经晚了。
　　“我就先走一步，带领暗部去包围根部了。”水门大声说，“富岳族长，你带领警务部人员也迅速跟上！”
　　“火影大人带我过去。”就在这时候，抚子走出来说道，“我也是一个高端战力，而现在在这里组织有富岳大人就可以了。”
　　她眼睛中的三勾玉已经变作了六棱雪花的样子，她本就极为怨恨团藏，而团藏昨天竟然派人去试图绑架泉更是触了她的逆鳞！
　　水门点了点头，便把自己的手放在抚子的肩上一瞬间两人都消失了。
　　富岳看着消失的两人深吸一口气大吼，“阿十六和阿七留下，其他人跟我回木叶。”
　　富岳一马当先向外走去，眼中的三勾玉化作万花筒，一字一顿地吼道，“杀团藏！”
　　而现在已经返回木叶火影大楼的水门则是直接召集了所有的暗部，只留下两人保护玖辛奈与美琴四人，他和抚子一马当先得就向着根部冲过去，在他们的身后是带着各种面具的暗部众人。
　　抚子曾扭头看过，暗部中连孩子都有，那是个露着一只写轮眼的白发孩子。
　　与泉一样的写轮眼加白发组合，看到这个抚子就想起昨天差点儿回不来的女儿，不由更加怒火中烧。
　　而就在各个暗部从火影中向着根部冲过去的时候，根部基地中的团藏也是满脸冰冷地扔下了手中的情报。
　　“分出两队去抓捕玖辛奈和那三个宇智波的小鬼。”团藏冷冷地下令，便拄着拐杖一步步挪到根部那大石像脚下。
　　他的独眼中映射着寒光，就像是一只秃鹫一样，“波风水门、宇智波这些人果然都是危害木叶的乱党，都应该被处死！”
　　“木叶只有在我团藏手中，才会变得更好！”团藏的心里在翻江倒海，“你们的武力是强过我，可如果你们的妻儿都在我手里，就不知道你们还有没有胆子再跟我志村团藏作对？”
　　“这木叶火影，就该是我志村团藏！”他那张支离破碎的脸上露出狰狞的神情，在他身后是一个个跪附在地的根部人员，那人数要远比登记在册的多得多！
　　而在那石像的头顶上，一个穿着斗篷带着面具的人坐在石像上看着下方的众人，他的面具只露出一个眼睛，那是狰狞的鲜红。
　　水门的家里面，正抱着孩子跟美琴唠着家常的玖辛奈忽然停下了，她将鸣人轻轻交到美琴的怀里面。
　　鸣人哭闹着，可被她摸了摸就停下哭泣了，美琴怀里另一边稍大的佐助瞪着眼睛看着旁边这连眼睛都睁不开的小孩。
　　而美琴则是眼睛中带着担忧看着玖辛奈问道，“有人来了吗？”
　　“是啊，我旋涡一族精通感知与封印术嘛。不用担心我，现在的我可是很强的！”玖辛奈笑着说，然后用食指挑了挑鸣人的小脸说，“小鸣人，妈妈去打坏人了，一会儿再给你吃奶奶啊。”
　　鸣人小手握着玖辛奈的食指，另一只手拍了拍就都松开了好像在说，“我知道了，快去吧。我还等着吃奶奶呢。”
　　玖辛奈“噗嗤”一声笑了出来，然后就一步步向外走去，一边走在她的身上一边发生着变化。
　　一团团金色的查克拉在她的体外凝聚，最后凝聚成一道如同后世中鸣人仙狐状态下的外衣。
　　只不过玖辛奈身上的六道花纹是血红色的而已，而在那外衣刚一出现的时候美琴就闻到了血腥味。
　　好像置身于战火交加的战场上，而玖辛奈就是那要出征的将军！
　　与此同时在宇智波的训练场上，止水手拿小太刀看着围住他们的五名根部忍者。
　　“团藏大人可真看得起我宇智波止水呦。”止水笑着说，然后脸色突然就变得狰狞，“所以为了感谢他的重视，我就把你们都留在这里怎么样？”

第六十五章 玖辛奈的战斗
　　水门留在家里守护玖辛奈和美琴的暗部以及宇智波族人共十名，其中有两个上忍，其他也都是资深中忍。
　　而在玖辛奈来到屋外的时候，就看到留守在这里的十个人已经跟另一批由二十名忍者组成的大军战斗在一起，即使敌人占着数量上的优势却也暂时被暗部与宇智波的族人拖在屋外，根本冲不进屋内。
　　而在玖辛奈从屋内出来的时候，那根部队伍中的队长便大喊，“任务目标出现，活捉目标，死不足惜！”
　　随着那队长大吼的结束，那根部队伍中的人竟都将一个红色的药丸吃进嘴里，在咽下肚后身上的查克拉全都变得狂暴起来。
　　这是团藏秘密开发拥有禁术效果的药丸，用来刺激身体中的潜力以达到瞬间的爆发，弊处就是随着持续时间的增长，这个人的身体也会受到极大的伤害直至死亡。
　　但根部这些人全都是被团藏培养的死士，这是团藏自己唯一活命的机会怎么还会保留？
　　看着眼前的根部成员一个个都陆续磕了药，玖辛奈眼底下露出一丝寒意，“还真是疯狂，这样大肆地袭击村中忍者的家眷，即使水门掌控的证据治不死你，单凭着这条也足以定你死罪了。”
　　但团藏这确实是最后一搏，他们的基本武力远远比不上水门掌控的，就只能用这般下三滥的招式，这不是什么好主意甚至是一个损招，但这是团藏现在唯一能去做的事了。
　　“所有人都退后，去周围保护无辜的村民，这些人我自己来对付。”玖辛奈一步步向前走去，边走边大声说道。
　　那宇智波的队长皱着眉头问道，“玖辛奈大人，这些人吃那禁药之前可一个个都是资深中忍层次的，更有几个是上忍。”
　　“吃了药丸之后只会更加强大，您确定自己都能敌得过？”暗部的人已经都放弃了自己的对手，转而到了四周去保护那些受到忍术波及的村民，但宇智波的人还都守在自己原先的位置上。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　玖辛奈笑着点了点头，双手交叉发出声响一步步向前走去，“你们尽管放心，现在的我跟之前可是截然不同了！”
　　听到这话，那宇智波的队长才大声喊道，“宇智波众人，去保护周围的村民！”
　　“是！”余下的四个人大声地回道，然后跟着队长分散到了四周。
　　玖辛奈优哉悠哉地走到前面感叹地说，“你们可真是疯狂，只是为了一个团藏至于吗？”
　　但那些人都没有回答她，而是整齐站在一起释放忍术。
　　前方有十二人释放“火遁豪火球”，其余的八人在他们释放忍术的同时也释放“风遁大突破”！
　　巨大的有十米宽的火海朝着玖辛奈所在的地方冲过去，那就好像是一条火龙所释放的龙息一样。
　　释放忍术的人至少都是资深中忍，甚至还有几名上忍，而现在的他们吃了禁药后查克拉变得更加狂暴。虽然他们这并不是融合忍术，但风助火势使火遁忍术的威力也达到了极致。
　　玖辛奈看着向着自己冲过来的那十米宽的火海，眼中露出一丝怒意，如果不是水门不让她出手，如今实力大增的她怎么会甘心留守在家中。
　　而她不让那些人插手，虽然主要原因确实是要去周围保护无辜的村民，但也有一些原因是她玖辛奈担心被抢人头，眼前的这些根部众人全都是她的沙包！
　　全身被金色查克拉包裹的玖辛奈忽然结印，速度极快在火海到来之前玖辛奈身前就出现了十米宽、五六米厚的水墙，火焰冲到水前便受到了极大的阻碍，那十米宽的火海竟然度不过这一道水幕！
　　火遇到水产生了巨大的蒸汽，而就在这个时候玖辛奈动了，她趁着这时候直接冲到了那二十个人的队伍中。
　　就像是一颗石头砸入了一筐鸡蛋中！那二十多人没有一人是玖辛奈的一合之将，即使有一个上忍拼了自己的命击破了玖辛奈的查克拉外衣在她的身上留下了一道伤口，但在玖辛奈将那人杀死的时候那伤口也已经自动愈合了。
　　当然伤口所在的地方早已经被金黄色中夹杂着血线的查克拉外衣包裹住，要不然那些人看到后估计会更加地绝望。
　　明明玖辛奈原先的实力也就跟他们中的最强者差不了多少，甚至还有些不如。但现在他们都吃了禁药了，却还是被玖辛奈吊打。
　　“水遁水流鞭！”玖辛奈在人群中大喊，随后手拿一根十多米长的水鞭肆意挥舞着，碰到即亡、擦到便伤！
　　等到水蒸气散尽的时候，还站立着的根部众人却只剩下五个，而玖辛奈身上的查克拉外衣却更加地璀璨，身上的血线更加地繁杂、粗大。
　　本只是外衣上的血边，现在却都变成了图案，占据了整件衣服五分之一的位置。
　　玖辛奈看着身上这变得更加复杂的血色花纹，虽然心中挺警惕，但不可否认地是随着这血色花纹的增多，无论是她的身体素质，还是攻击回复查克拉以及体力的能力都变得更加地强大。
　　“虽然不知道是不是坏事，但只看现在的话还真是个了不起的能力呢。”玖辛奈喃喃低语道，然后就又向着那仅存的五个人冲过去，虽然那五人也极尽全力来抵挡但却都是被一招秒的角色。
　　大战瞬间完毕，暗部与宇智波的人看着那在一条条尸体中伫立的身影都咽了口唾沫，要知道玖辛奈可是在不到三分钟的时间里解决了来自根部的二十人，这二十人还是吃了禁药的。
　　“就这实力还用得着我们来保护，呵呵，各位老大还真看得起我，这谁保护谁啊？”全场打酱油十人队在心中大声地吐槽。
　　而这时候在战场中的玖辛奈散去了那查克拉外衣，满脸笑容、温和地对着“十人队”说，“真是太感谢你们了呢，现在还请大家帮助一下周围的邻居们。今天晚上请务必留下在我这里吃饭，我亲自下厨的哦。”
　　“遵命！”打酱油十人队齐声回道，天真的他们根本不知道自己是上了一辆多么了不起的车。
　　而玖辛奈看到他们十人都去整理周边的时候才又忧心忡忡地看着自己白皙的手。
　　她的脑海中一直响着一句话，那个声音她曾听到过，无论是在泉的身体里还是那个魔神般的家伙站立在九尾身上的时候，都给她留下了极为深刻的印象。
　　而刚刚那声音却在她的脑海中响起了“血色充斥外衣之日，亦是吾复苏之时！”

第六十六章 正常成长的少年
　　宇智波的训练场上，那五名根部忍者中唯一的上忍说道，“确认目标，目标之外的是拥有‘瞬身止水’称号的宇智波止水，吃禁药迅速结束战斗！”
　　其他四人直接拿出禁药吃进肚就朝着止水冲过去，止水看着冲过来的根部忍者只是一结印就出现了十多个分身，分身全部向前冲去将那些根部忍者全部包围。
　　“无用的分身！”其中一个根部忍者怒声说道，可这时候他背后的那个分身忽然就握紧手中的小太刀手起刀落，一个脸上还带着怒意的头颅就飞了起来。
　　那如同小喷泉一样喷涌的鲜血让泉直接就感到些干呕，鼬的感觉也不怎么好受，止水往日里明明是一个那么温柔的哥哥，但战斗的时候却像一个恶魔一样嗜血。
　　“关于宇智波止水瞬身术特殊的情报是真的。”那根部队长咬着牙说道，“他可以在他所分出的分身之中随意地切换位置，打破他的分身！”
　　可他说的还是晚了一些，就在他怒吼的时候泉的太刀又再次划开一个人的喉咙。
　　这一次并没有将整个脖子都砍断，只是在脖子上留下一道血缝，但那一刀划开了大动脉，任凭那人怎样捂着自己的脖子都不能止住那鲜血的喷发，最后在痛苦中死去。
　　“火遁凤仙火之术！”那根部上忍迅速地结印，想用这群攻忍术打破止水的分身，却在刚刚释放忍术之后就感觉到自己身边一个分身的不同，那分身手中的刀在他刚刚释放完忍术的时候忽然变了一个方向，刀刃向外直接朝着他砍过来。
　　那个上忍慌忙拿出一把苦无挡在自己身前，试图挡住止水的攻击，但他的苦无却只是挡在了空处，止水的那个分身在打到他的时候就变成了烟雾，而在同一时间里在他身后的一个止水直接手拿小太刀划过他的脊椎。
　　鲜血瞬间喷涌而出，那上忍队长还有着意识，但他知道自己已经是一个死人了，止水在那一瞬间直接斩断了他的脊椎以及脊椎上的反应神经，即使他下半生还能活着也只能一辈子生活在轮椅上，更何况止水怎么可能会给他活下去的机会？
　　而在这个时候，仅存的那两名根部成员已经冲到了泉和鼬的身前，他们接受到的命令就是如果无法抓到目标，那就拼尽全力将目标杀死或者重创。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　这已经是团藏疯了，如果他自己无法继续活下去那他也不会让水门好过！
　　但团藏还是低估了止水与玖辛奈的实力，止水是宇智波上百年都难得一见的天才，年纪轻轻就在忍界战场上取得了“瞬身止水”的名头，而能使用九尾查克拉的玖辛奈实力更是在一瞬间飙升影级。
　　虽然玖辛奈的战斗手段有些缺乏，毕竟她更擅长的是封印术。
　　而在那两名中忍来到泉和鼬面前的时候，在他们的身后忽然就亮起了两道刀光，只听到“刷”、“刷”的两道声音，他们的身后几乎在同一时间喷涌出鲜血。
　　两人的眼睛中都带着惊骇，他们根本不理解一个人的速度为什么可以这么快？那宇智波止水不也只是一名中忍吗？
　　泉看着站在那两具缓缓倾倒在地的尸体后的止水有些懵，止水现在大概也就十岁大，要知道动漫原著中“木叶十二小强”出场的时候都已经十二、三岁了。
　　可要是把现在的止水扔到那十二个人里面，止水真的可以一个打十二个，只是那一手瞬身都要号称无敌了。
　　即使是开了好几个挂的泉都不敢保证，等自己十岁的时候可以战胜现在的止水，那瞬身之术实在有些无解，虽远远不如时空间的飞雷神，但在这个阶段却也有着制霸的能力。
　　更何况，谁又能保证止水以后不会将这“瞬身术”开发得更加强大呢？
　　现在的宇智波已经没有了原著中那样尴尬、危险的境地，止水可以专心发展自己的实力了，泉现在真的很期待后来的止水到底能到什么地步。
　　而旁边的鼬想的就没泉那么多了，只见鼬看到止水大胜而归的时候就直接崇拜地大喊，“止水大哥好厉害啊！”
　　止水有些得意地摸了摸自己的鼻子，然后拍了拍鼬的头“谦虚”地说，“那里那里，也就一般强，鼬以后肯定是要比我厉害的。”
　　“怎么会呢？肯定是止水大哥更强。”鼬不好意思地摸着脸说，“现在的止水大哥都这么厉害。”
　　“不，是鼬厉害……”
　　“不不，是止水大哥厉害……”
　　“不不不……”
　　泉看着一边陷入死循环的兄弟两，忽然发现这两个人的性格好像偏了……
　　在她这只大蛾子挥动翅膀的时候，历史的轨迹早就发生了变化。在宇智波充满希望的情况下，止水和鼬自然不会想那么多。
　　毕竟原著中关于鼬和止水的故事开篇都是从九尾之乱之后开始的，鼬正式接触家族与村子间的问题的时候是从宇智波整体“搬家”开始的。
　　而止水虽然接触得更早，但九尾之乱之前他们还很有希望，而这一世在泉的引导下九尾之乱则是安全渡过了，那就更没有问题了。
　　也因此，造成这两个人性格方面都没有原著中那么老成。亦或者说只是鼬没有那么老成，而止水即使在原著中在家族商量反叛之前也是很乐观的。
　　这一世的鼬因为朝夕有泉相伴的原因，性格跟前世差了很多。前世的鼬无论发生了什么，都会憋在心里只准备做一个独行侠。
　　但这一世的鼬明显就要阳光很多，会跟人开玩笑、在面对外人的时候很谦和，但有时候（他自认为泉受欺负的时候）也会很嚣张，脸上也大多时候带着笑容，但少年早慧这一点也是有的，只不过不再像前世时候那样悲观，想的那么远。
　　这样有可能造成在同一时间的时候，鼬的实力没有前世的高。
　　但这样在泉看来却是好的，为他们遮风挡雨的人都还在不是吗？身为少年少女就应该生活在阳光下，他们可以去上学、可以去找一个人恋爱，让别人感受那种恋爱中的酸臭气，或者感受别人的酸臭气。
　　他们就应该如同原著中的十二小强一样，在闲暇时候可以有人来说话、聊天，可以聚餐、去泡温泉。去好好观察一下同龄人特殊地方的大小，或骄傲、或伤心。
　　每每想到那个从不到十岁的时候就自己给自己制作了好几面面具的鼬，泉就感到心疼。
　　明明他也只是一个少年而已，他也是在一个感到痛苦可以痛哭的年纪，却因为前世那可笑的派系之争而成为了其中的牺牲品。
　　“所以现在也不错。”泉看着那正在嬉笑打闹着的止水和鼬小声说道，却被鼬听到了。
　　“泉，你刚刚在说什么？”鼬疑惑地问道，刚刚泉肯定说话了但他没有听清。
　　止水惊讶地看着鼬，那距离他都没听到，鼬反而听到了。这小子在关于泉这件事上永远那么敏感，莫非？
　　止水看着这两个小小的身影，更加坚定了自己内心的判断鼬和泉他们两个人竟然……
　　这般有默契，这真是让他这个暂时当师傅的太开心了。呜呜呜~~~
　　而就在他们在这里搞怪的时候，水门也已经带着暗部包围了整个根部，而在根部的地下团藏的脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

第六十七章 优柔寡断的三代
　　“天眼，你好好看一看，团藏现在是否还在根部。”水门站在众多暗部之前对着一个戴着狐狸面具只露着一双白眼的男人说道。
　　天眼说了声“是”后，就看到他的眼睛发生了变化，只是片刻他就恭敬地对着水门说，“火影大人，团藏现在在根部的地下，并且根部地下忍者很多，远远超过了团藏向上报备的人数。”
　　水门点了点头，关于这一点他怎么会想不到，像团藏那样的人怎么会老实地将自己的底牌报备给别人？
　　“看住他，一旦他有什么动作就告诉我。”水门冷声说道，“我们就在这里等些人。”
　　天眼听到后回应了声“是”，就继续盯着地下，眼睛连眨都不带眨的。
　　水门现在还不着急冲进去将团藏定罪，他需要等富岳到来才能有完美团歼团藏的武力，也要等那个团藏的靠山来。
　　如果没想错的话，他也应该到了吧。水门暗自在心里想着，然后就看到暗部一边的队伍中让开一条道路。
　　身穿着休闲装、手拿烟斗的三代慢悠悠地走到前来，向水门问道，“四代，为什么要率暗部包围根部？”
　　“三代大人，我要抓捕并直接处死团藏。”水门斩钉截铁地说道，他早知道这时候三代会来，团藏乃是猿飞的好友兼靠山，如果不是有三代的纵容团藏现在那能有这么大的权力？
　　“为什么？”三代仰着头看着水门问道，他磕了磕手中的烟斗小声对着水门说，“水门，我知道团藏有些地方做得偏激了些，但团藏他为木叶也做了很大的贡献。”
　　“我不是希望你完全放过他，只是希望你可以见好就收，不要弄得太过分。”三代脸上带着些苦涩，水门是他观察了很久才敲定的、并且由他亲手扶上去的火影，若不是有三代的暗中插手，只是平民的水门怎么可能登得上火影之位？
　　所以往日里他这个已经退休的一把手在水门面前也是很硬气的，但这一次却是牵扯到了他的老友，为了他老友能活下去他也只能拉下老脸来求水门一次了，“这一次就放过他吧，以示惩戒就好。”
　　“三代大人，我敬重您。但这一次绝对不能放过团藏。”水门坚定地摇头拒绝，“我这里有关于团藏所做之事的众多证据，抚子将证据给我。”
　　“那些事简直罄竹难书，如果您看了这些后还要劝我的话，那我们可就真的要撕破脸了！”水门从抚子手中接过一些文件塞到三代的怀里。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　三代收起手中的烟斗，看着怀里的众多文件叹了一口气，自己这老友到底是做事多不干净啊，让水门能抓到这么多把柄。
　　但他那又能知道，团藏不是做事不干净而是所做的事实在太多了，那有常在河边走还不湿鞋的道理？
　　“这，这。团藏真是。”三代颤抖地看着水门搜集到的那些证据，他丝毫不怀疑证据的正确性。他看着水门长大，所以他知道水门不是那样的人，但如果是真的话那自己的老友可真是背着自己干了很多了不得的事了。
　　“唉。”三代失望地将那些文件合上，但还是带着些希望对水门说，“四代，虽然团藏这些事做的确实违反了我们木叶的制度，但看在他当初为了村子做出众多贡献的话，就不能绕他一条性命。”
　　“依我看，没收他的所有权利并且把他关押到监狱中就好了。”三代小声对着水门说，这次的声音更小了再加上水门早就让自己身边的暗部散了，导致这声音除了水门意外也就只有在水门身边的抚子听到了。
　　在围在周围的暗部已经看热闹的民众看来，这应该是三代大人拿着证据正在跟四代大人商量大事的样子。
　　但水门却再也不给三代面子，开什么玩笑？团藏都把手伸到他和他亲人身上了，现在却叫他住手，凭什么？
　　“我知道团藏为村子中做出过贡献，但那些被他陷害的人难道没有为村子中做出过贡献吗？”水门的声音大了些，吓得三代赶紧挥手示意让他声音小点儿。
　　水门也意识到自己有些失态，虽然很愤怒但这些事情却是不能让民众知道的，只听他舒了两口气才缓慢地说，“三代，我知道你不想让团藏死，但村子里是有村子的制度的。”
　　“团藏是为村子做了很大的贡献，在你那个年代他的根确实做了很多明面上我们不能做的事。”水门叹了一口气，但还是斩钉截铁地说，“但现在已经不需要那个组织了！更何况现在这个‘根’已经烂掉了！如果不治好的话，那木叶这颗大树早晚都会枯萎！”
　　“而这一切的源头团藏必须死！”水门的话里带着不容商量的意味，三代整个人的气势都被水门压住了，“如果仅仅铲除根而不杀死团藏的话，我们应该以何种面目去面对那些被团藏陷害而死的烈士前辈们？”
　　“呵呵，也对啊。他们连妻儿都没逃过一个好下场，连可以寒心的人都没有了。”水门苦笑一声，那些被陷害的忍者理由大多都是间谍、叛村。
　　而这样理由下，他们的妻儿、亲人怎么可能还有个好下场？
　　三代沉默了，但还是没有离开。水门知道三代这时候还在犹豫，他真的感觉眼前的这个人好矛盾。
　　明明年轻的时候是那样地杀伐果断，被整个忍界尊称为“忍雄”！可现在却变得这样地优柔寡断，看不清事理。
　　但水门不急，他还有剂猛药没有下，铲除团藏最大的阻碍就是眼前的这个老人，水门收集那么多证据就是给三代看的，对外说的仅仅只要有之前那些收集的一两成就行了。
　　“三代，如果您还在这里迟疑的话。”水门看着那从村外正赶回来的宇智波说，“那么我们还发现了团藏从村外掳来孩子，在秘密地进行‘初代细胞’的实验，等看到这些证据的时候，你就不能再阻拦我们了吧？”
　　水门说完着，富岳就带着宇智波的一些好手来到了水门的面前。
　　“三代大人、四代大人。”富岳先是对着水门和三代行了一个辑，然后才将自己手中的一些证据交到水门的手里。
　　水门也不看，直接将这些证据又塞到三代的手里说，“三代，你可以看一看，这些团藏做的好事。”
　　水门说完后就收起手背在身后，他的脸色有些难看。虽然早猜到三代很难缠，但事实真正发生了却还是让他很心寒。
　　明明众多证据都有，那些证据中也有着团藏意图对他和玖辛奈下手的证据，但三代却还是想保住团藏的命。
　　怎么？难道你只看到了团藏对村子的贡献，却看不到他们这些人为了木叶而挥洒的鲜血吗？
　　更何况团藏的功劳那来得那么多？可以让他来抵这么大的过！即使发生了这么多的事，你还要去保团藏一命？
　　“唉。”三代放下了手中的文件又将其交给了富岳，他知道他现在保不住团藏了，木叶中初代就曾经订下过不允许进行人体试验，而在二代之后更是又说过不许研究初代的细胞。
　　而自己这老友可真是糊涂啊，这两罪同犯还让人抓住了把柄。
　　可就在三代还没开口的时候又有暗部来传讯，“禀告四代大人，刚刚有二十名根部人员袭击您的住宅，意图绑架玖辛奈大人。”
　　水门的脸色瞬间变得铁青，但他还是冷静地问道，“结果如何？”
　　“玖辛奈大人在三分钟内将根部忍者全部击败！”那人说完后抬头看到水门的脸色好看了点儿才继续说，“据我们时候掀开面具查看身份，共发现其中有四名上忍，十名中忍，另外六名没有登记在册。”
　　“辛苦了。”水门沉声说道，“你回去继续保护玖辛奈吧，以防团藏狗急跳墙。”
　　“是。”那人说完就离开了，他就是潜伏在水门家附近的暗部小队队长。
　　水门深吸一口气才问道，“三代，您还要拦着我吗？”
　　“如果您还拦着我，我不介意强行突破，但那时候的结果就不是我可以控制的了。”水门盯着三代冷声说道。
　　三代听到后苦笑了一声让开了路，他知道如果他再“不识抬举”，眼前的水门真的有可能暴起伤人。
　　虽然在暗部那里，自己还有些薄面可以讲。但在那宇智波面前，呵呵了。
　　他丝毫不怀疑宇智波可能借着这个结果了他……
　　没想到我又有一老友要离开了啊，三代在心中想到，然后叹了一口气就离开了。
　　水门看着三代走远后，然后直接冷声说道，“准备一下，一组去驱散民众，其他人强行进攻！”
　　“是！”
　　而在根部的地下，带土坐在大石像上说，“团藏，你还没想好吗？”

第六十八章 团藏退走
　　“怎么？大名鼎鼎的宇智波斑连保住我的自信都没有？”团藏朝着身边的那人看去，眼神阴翳。
　　在三代看来如果能保住团藏一命就算是最好的结局了，但在团藏那奇葩的世界观里面却是，自己什么都没有做错反倒是一群乱贼要来杀他。
　　就像“总有刁民想害朕”一样，他其实根本不用为了活命而担忧，但每次一想到自己要放弃自己辛苦打下的基业就愈外心疼。
　　他团藏之前即使残疾也是在木叶中可以呼风唤雨的存在，现在马上就要变作叛忍了，就好像过街老鼠一样，这搁谁身上能好受？更何况还是“有仇必报、只占便宜不吃亏”的团藏。
　　一想到这个，团藏拄着拐杖的手就使劲用力，这都是波风水门、宇智波的错！如果不是他们，他团藏怎么会落得这样的田地？如果不是波风水门还活着，他团藏就可以带领木叶变得更加强大！如果不是三代……
　　团藏心中名为妒忌的火在肆意燃烧着，他的脸色变得愈加狰狞。现在顶着“宇智波斑”马甲的带土扭头看着面色狰狞的团藏一声不吭，如果不是黑绝说需要找一些人手，杀团藏那还用得着水门他们动手？
　　“我们走吧，不过在走之前我要对他们说一些话。”团藏的脸色直到听到外面传来的爆炸声才缓下来，但依旧是一副难看的样子。
　　带土朝外看去，已经有阳光照在了这片平日里根本不见光的地方，腐烂的根终将浮现于大众之前。
　　“你不会要说什么‘可恶的波风水门，我团藏还会回来的！’这类的话吧？”带土看着团藏说道。
　　然后团藏的脸色更加难看了，只是瞥了带土一眼冷声说道，“我志村团藏怎么可能这么幼稚？”
　　“那就好。”带土点了点头然后说，“记得快点儿说啊，要是晚了就算是我也救不了你。”
　　“你怂了？”团藏狐疑地问。
　　“废话！一个飞雷神、两双万花筒你试试？”带土没好气地说道。
　　团藏：……
　　光透进来的越来越多，直到水门和富岳一马当先带着兵马冲进来就看到了站在大石像上的团藏和在一旁的带土。
　　当水门看到带土的时候眼神一下就冷了下来，只听他冷声说道，“你这戴面具的伤好的倒是挺快，看你们现在这幅样子，玖辛奈分娩的地方果然是团藏你泄露的对吧？”
　　“是我泄露的，但我没想到你们命竟然这么大。”团藏恶狠狠地说道，“玖辛奈那贱人的命还真大，在那种状态下还能继续封印九尾。”
　　听到团藏说这话，水门的身上瞬间飙散出杀气，那团藏还想继续说什么，“波风水门你，卧槽！”
　　他还想继续再放放狠话，却看到水门直接一把飞雷神苦无就扔过来了。
　　团藏见此啥都顾不得说了，直接握着带土的手大喊一声，“快走！”
　　带土无语地开启神威，团藏在进入神威空间之前大声喊，“波风水门你记着，我志村团藏还会回来的！”
　　带土甩出一把苦无，将正飞在空中的飞雷神击落然后阴沉沉地对着水门说，“波风水门，这一次是你赢了。至于团藏我就带走了，有我在单凭你还杀不了他。”
　　“快加速变强吧，要不然等我完全恢复实力，杀你如同杀鸡。”带土大声喊道，样子极其嚣张、张狂。
　　然后他就听到抚子的声音，“你有本事装逼，你有本事下来啊！”
　　全场在一瞬间就安静了，带土的双手还在张着却僵直在了半空中，然后只见他默默收起了双臂留下一句特别阴沉的话，“我很期待我们的下一次交锋”。
　　然后就消失了……
　　水门看着带土消失的位置，他的脸上阴沉着。两个试图对他和他家人出手的家伙联合在了一起，并且还都活蹦乱跳地活着。这就让他很是担心。
　　就在这个时候抚子拍了拍他的胳膊，等水门扭过头就看到抚子笑着对他说，“四代大人不要担心了，团藏已经被击退了，他在木叶的势力我们可以一网打尽。”
　　“更何况我们这里也没了内贼了，如果只是明面上的手段我们是完全不怕的！”抚子自信地说道。
　　水门听到后笑着点了点头，倒是他自己想的太多了，就像抚子说的一样管他们有什么手段，再来一并打死便是。
　　“别说这些了，快点儿逮捕这些根部的人吧。”富岳笑着说然后又补充了一句，“我们还要去搜查这木叶中还有多少团藏留下来的棋子，以团藏那老狐狸的性格是绝对不会把人全放在根部中的。”
　　“富岳族长说的是，不过现在还是先将这些根部抓获了再说。”水门笑着点了点头，然后收起笑脸冷声大喊，“暗部、宇智波众人听令，将眼前的根部众人全部抓获！若有反抗者，直接杀死！”
　　“是！”众人喊道，然后就直接朝着那些跪在地上的根部众人冲过去，但在第一个暗部队员抓住一个根部的时候，却看到那个根部人的胸前突然亮起起爆符的闪光。
　　那个人睁大了眼睛整个人都愣在了原地，还是水门反应够快把那人拉了回来。
　　然后就在水门刚刚飞雷神回到原地的时候，就看到那个根部的人直接爆炸了！
　　这就像是推翻了“多米诺骨牌”一样，随着那个人的爆炸接下来的根部队员接二连三地开始爆炸。
　　水门就像是一个救火队员一样，将已经深陷在根部人之中的暗部以及宇智波人一个个救回来，而那些人也都赶紧朝着外面跑去。
　　但即使是这样，还是有两个人被炸成重伤、八人轻伤！
　　大爆炸过后，水门攥着拳头站在散落着一堆碎肉的根部地面上咬着牙一字一顿地说，“这团藏，真当不为人也！”
　　富岳看到这种场景也是叹了一口气，虽然他自认自己也是为达目的不择手段的人物，但跟团藏比起来可真是差的远了。
　　而抚子则是直接扭过头，这种场景即使是经历过战争、上过战场的她看了都受不了。
　　那可都是活生生的人啊，团藏是要有多狠的心才能做出这种事？他下面那些人都不反抗的吗？
　　“将团藏设立为木叶s级叛忍，我木叶悬赏他5000万两！”水门的话简直是一个字一个字从嘴里蹦出来的，他只是仇恨团藏而已，但他知道那些根部的人大多都是无罪的。
　　他们只是被团藏洗脑了，等水门派的人纠正了他们的思想，他们也都会是木叶的忍者，而不再是某个人的工具！
　　可现在已经没有以后了。
　　水门松开自己紧握的拳头抬起头看着天花板，阳光已经一点儿一点儿地渗下来，但水门一点儿也感觉不到温暖。
　　不管对谁都温柔、无论对任何事都带着善意的水门永远也无法理解，这世界为什么会有团藏这样的人。
　　富岳轻轻拍了拍水门的肩膀，他咽下了那句“追踪团藏探子的线索断了”的话，而是轻声安慰水门，“水门放开心一点儿，团藏这种人在世间是很少很少的。”
　　水门点了点头，然后就先转身离开，他的话中带着浓浓的疲惫，“富岳族长，这边就劳烦你善后了，我累了……”
　　水门知道自己现在不应该离开，但是他是真的累了，他从来都是一个为别人为村子着想的人，但这一次他却想任性一次。
　　“嗯。”富岳轻声说道，背对着水门点了点头。然后水门就直接消失了……

第六十九章 家
　　水门的家中，玖辛奈正抱着鸣人和美琴说着话，水门就“刷”的一下出现在家中。
　　玖辛奈抬起头看到水门脸上满是疲惫的神色，就知道这一次的行动肯定是有什么变故。
　　只见她起身走到水门身边给水门整了整衣服后才问道，“是这次行动不顺利吗？”
　　水门感受着玖辛奈轻柔的动作，满是疲惫的脸上也浅浅笑了一下说，“行动还是挺顺利的，只是团藏被那个戴面具的家伙给救走了。”
　　“但团藏做的一些事，让我感觉到很不舒服。”水门低下头轻声说道，玖辛奈看着眼前男人的样子就感觉好心疼，她有多久没有看到过水门这个样子了？
　　水门待人总是一副微笑、阳光的样子，那是因为他总是将事放在心里，而呈现给别人的永远是一副胜券在握的样子。
　　但如果真的有一天水门呈现现在的样子，只能证明发生的事超过了他所能承受的极限了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　可那是水门的极限啊，那团藏到底是做了多么丧心病狂的事？
　　美琴看着这个样子的水门也知道不能继续待在这里了，就站起身说，“团藏应该已经不在木叶了吧？那我就带着我的族人回去了。”
　　“嗯，团藏已经不在木叶，现在已经安全了。”水门扭过头对着美琴牵强笑了一下说，“但多少还是要注意一下，记得在路上警惕些。”
　　“我知道了。”美琴笑了笑说，然后晃了晃怀里的小佐助说，“佐助来，跟玖辛奈阿姨和水门叔叔挥手再见。”
　　她怀中正瞪着一双大眼睛的佐助听话地抬起手朝着水门他们挥了挥，水门看到佐助这样子也去划了划鸣人的脸。
　　他承认他看到这个场景的时候，心情真的好了很多。
　　“好，跟叔叔阿姨再见了，再跟鸣人弟弟也再见一下。”美琴笑着对佐助说，然后她就看到刚听完她说话的佐助直接把正挥着的手放下了，放下了、放下了……
　　这就弄得美琴有些尴尬，这跟自己想的有些不一样啊，佐助平时挺听话的啊。
　　而玖辛奈则是笑了笑，自己轻轻举起鸣人的小手说，“鸣人先跟美琴阿姨再见。”
　　小鸣人在怀里笑着任由玖辛奈摆布，然后再听到玖辛奈说到“再跟佐助哥哥再见”的时候直接“哇”的一嗓子哭了出来。
　　玖辛奈尴尬地放下了鸣人的小手，其实她刚刚就感觉到鸣人胳膊上传来的阻力不想跟佐助“再见”，可小鸣人又拗不过她的力量，可谁知道这就直接哭了出来。
　　这哭声嘹亮直冲苍穹，不知道的还以为是在打孩子呢。
　　水门看到这却是直接捏着自己的下巴笑了出来，笑的很是开心刚才那么大的抑郁好像一下子消失了一样。
　　“这两个孩子长大之后一定是一对好兄弟，我敢打包票的。”水门摸了摸鸣人的小脸蛋，拭去鸣人脸上的泪水，“小的时候就这么地有默契，长大以后他们一定是互相都把对方当成最重要的人。”
　　“那是一定的，小鸣人和佐助多有缘分啊。”美琴挑了挑佐助的小脸蛋问道，“是不是啊？佐助。”
　　然后佐助“哇”的一声哭了出来，美琴对此哭笑不得，这两人从不记事的时候就要开始相爱相杀了吗？
　　但如果泉在的话一定会非常赞同四代他们的观点，要知道原著中的鸣人可不是一般地在乎佐助。
　　纵观火影全集，鸣人的行事准则你杀我父母，但是我原谅你；你杀了我的老师、还打伤了我的老婆，但我也原谅你；你强抢我老婆，挖我小姨子眼睛还要给我戴帽子，但我还是决定原谅你；什么！你竟然敢打伤佐助，去死吧！
　　反正就是你不欺负佐助，我们还能和解；你伤佐助一根手指头，对不起你完了！
　　前世里看动漫的泉多次为这对伟大的爱情而鼓掌。这人生嘛，得一知己（基友）才能足以。
　　“好了，我就先走了。”美琴笑着告别，然后抱着佐助慢慢走了出去。
　　直到房间里只剩玖辛奈和水门三个人的时候，水门才直接躺倒在沙发上，他的头枕在玖辛奈的腿上，他的宝贝儿子躺在他的头上……
　　玖辛奈轻轻摸着水门的头发问，“今天到底发生什么事了？我看你好累的样子，我好心疼。”
　　“今天发生了很多、很多事，多到让我怀疑自己还要不要做这火影。”水门轻声说道，但说到这儿又轻笑起来，“但只是刚刚一回家我就感觉到好放松，刚刚的那些郁闷都跑到爪哇国去了。”
　　“跟我说说嘛，说出来你估计会更好过一些。”玖辛奈笑着说。
　　“那跟你说完后，你郁闷了怎么办？”水门眨了眨眼睛问道。
　　玖辛奈这时候则先是装出一副思考的样子，然后才笑着说，“那我就再说给你听喽，再把这郁闷还给你。”
　　“快说快说，儿子都在催着你呢。”玖辛奈拍了拍水门的肚子催促道，水门笑了笑然后才把今天他所看到的一切和自己的想法都说了出来。
　　………………
　　“就是这样，我受不了那样的场景就回来了。”水门带着些郁闷说完然后又问道，“你有什么想法？”
　　“我哪能有什么想法啊？”玖辛奈轻笑一声说，说完后又攥紧了小拳头做出一副“我很生气”的样子大声说，“反正就感觉团藏实在是太坏了，以后我们要是能逮住他可不能放过他！”
　　“对，可千万不能放过他！”水门点了点头，然后他问玖辛奈，“玖辛奈，你说我要不要辞去这个火影的职位，我感觉这个不适合我呢。”
　　“不要啊。”谁知他刚刚一说完玖辛奈就直接否定了，“水门你想啊，木叶现在有这么多的黑暗所以才更需要有一个人带领它变得更好不是吗？”
　　“如果你放弃了，后来的人是个像团藏一样的人，那怎么办呢？”玖辛奈晓之以理、动之以情地说，“更何况，你要不当火影，我们的鸣人不就不能当太子了吗？那在身份上就要矮佐助一头，这可不行啊！”
　　“所以，你可千万不能辞职啊。”玖辛奈急切地握住水门的手说道。
　　水门的嘴角抽动着，“我怎么感觉你是因为后者才不让我辞职的。”
　　“咳咳。”玖辛奈不好意思地咳嗽一声然后才眼睛四处摇摆着说道，“怎么会？反正选择权还是在你手里嘛，我只不过为我儿子说一句话而已，你不用在乎我的意见的。”
　　“那……”水门摸着自己的下巴调笑着说，“那我辞职怎么样？”
　　“你敢！”玖辛奈做雌狮怒吼状，水门即使事先有准备也被吓得一哆嗦。
　　“哈哈，玖辛奈你还是开不起玩笑。”水门打着哈哈起身才摸着玖辛奈头平静地说，“我不会辞职的，无论是为了木叶还是我的儿子。”
　　玖辛奈脸蛋一红，然后把水门的手打到一边害羞地说，“去去，快去做饭去，饿死了。”
　　“知道了。”水门脱去火影御神袍，围上围裙就朝着厨房走去。
　　玖辛奈偷偷看着水门的背影嘿嘿一笑，然后继续逗弄鸣人去了。

第七十章 大和
　　而等到泉和鼬各回各家之后也是从自己父母那里得到了最新的消息，当然那是删减版的……
　　就算是心大于富岳，也没傻缺到将发生的事原模原样地告诉鼬。
　　围剿团藏的时候就是在下午，水门离开那里之后是由富岳带领着宇智波众人清理的战场。
　　而那满地的碎肉与鲜血更是被宇智波中的土遁好手几个忍术深埋在了地下，他们主要找的是根部中对他们而言有价值的东西，例如：根部的人用过的禁药还有一些别的团藏研究出的黑科技。
　　而追踪团藏的线索也不是全部都断掉了，来抓玖辛奈的那二十人只被杀了五个人，其他都只是重伤而已，玖辛奈下手还是很有分寸的。
　　而止水则是全都杀了，这倒不是止水比玖辛奈凶残嗜杀，而是止水的战斗风格是诡秘、一击必杀，而玖辛奈则是凭着实力堂堂正正地压制。
　　如果按网游来说，止水就像是一个伤害爆表的刺客，操作好直接一击必杀自己都不带掉血的，但一旦被敌人抓住那就是万劫不复的下场。
　　而玖辛奈就像一个快满神装的半肉战士，不怕被控、不惧伤害，血多蓝多不说自身还带着强大的回复能力。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　这也就造成了两种不同的后果，但如果一定要说止水比玖辛奈弱的话……
　　也是对的……
　　毕竟现在止水确实打不过玖辛奈，玖辛奈轻轻松松就能吊打止水。
　　等到第二天的时候，水门就开始安排工作。虽然最后并没有杀掉团藏，但这一次行动也是非常成功的。
　　水门在处理事情上没有了掣肘，与富岳消除宇智波与木叶间隙的计划也可以实施。
　　但现在更需要做的却是，去清缴团藏的“遗产”，并且给已经离开的团藏擦屁股，更多的则是甩锅。
　　管它是不是团藏做的，反正感觉这是口黑锅还找不到人来背，那就扔团藏身上。
　　并且昨天找到的那个实验室中并没有发现做实验的人，而所有跟那个做实验的人接触过的都死了，这也就表明了那个人还活着并且实力还很高。
　　要知道在富岳他们打开那个实验室大门的时候，那些已经死去的人身上的伤口还是新的，并且大多都是一击必杀。
　　要知道那里面还有不少资深中忍，就算出其不意凭一般的上忍也很难做到一击必杀，更何况那个伤口在富岳看来那行凶者还是堂堂正正杀死的。
　　“到底是谁呢？”水门双手支在桌子上，将自己的头放在手上想着。
　　拥有那个身手的一定不是普通人，并且能跟团藏配合那很有可能还是木叶村中的人。
　　真是头疼啊，木叶中还藏着个这样的人物。只要想到这件事，水门就感觉自己脑壳疼。
　　这就像一根刺一样，根本没有什么线索可以让他们去推理，而那个人却很有可能藏在木叶中。
　　要知道拥有那样身手还跟团藏凑在一起，并且进行那种实验的怎么可能是良善之人？这样的人藏在村子里，就是个祸害。
　　这时候忽然响起了敲门声，水门从猜想中回过神说了声，“请进。”
　　门开后富岳领着一个小男孩走了进来，小男孩脸方方的带着怯意，进来之后直接将自己的头低了下来。
　　但水门看到了，那个小孩儿在用余光打量着四周。
　　水门叹了口气问富岳，“这应该是从团藏那个实验室中发现的吧？”
　　“你怎么知道的？”富岳一惊，他还没说水门又怎么知道的呢。
　　但水门并没有回答他，而是走到那个小男孩面前蹲下来笑着说，“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　那小男孩看着朝着他笑着的水门，这跟他记忆中的那个人的笑不同，那个人即使笑也带着一股子阴冷，但眼前的这个人却是像极了阳光，就是那个他已经半年多都没有感受过的阳光。
　　“我没有名字，博士他叫我76号。”小男孩翁着鼻子说。
　　水门听到他的话稍稍皱了下眉头，“你是76号，那你后面还有人吗？”
　　“还有的，我后面一直到85号。”小男孩点着头说道，然后忽然变得悲伤起来说，“但他们都死了。”
　　水门听到他的话就感觉有些揪心，但还是站起身摸了摸小男孩的头柔声说，“你既然没有名字，那就让我给你起个名字，就叫大和好不好？”
　　小男孩抬起头看着眼前笑着的男人，感觉着他手掌心的温度忽然哭了起来点着头说，“好，我很喜欢这个名字。”
　　“别哭了，以后木叶村就是你的家，村民都是你的家人。”水门轻声安慰他，然后对着富岳说。
　　“富岳族长，还要劳烦你跑一趟，给这个孩子准备一个住的地方。如果可以的话，也让这个孩子去上学吧，我能感觉得出来他体内已经有一些查克拉了。”
　　富岳点了点头然后又问道，“这个孩子看这体型也应该八九岁了吧？是从一年级开始还是？”
　　关于这件事水门想了想才说，“让这孩子从一年级开始吧，正好可以跟泉和鼬搭个伴，以后说不定还可以当泉和鼬的队友呢。”
　　“好吧。”富岳有些哭笑不得，在他的感觉中这傻乎乎的小子那里比得上泉和鼬，要知道即使以现在泉和鼬的能力都能轻轻松松毕业。
　　当然小孩子还是要上上学的，上他两年就提前毕业正好。富岳在心底暗自想到，可他不知道事实会告诉他，想法跟现实是永远是有差距地。
　　“那行，我就去给这孩子安排住宿地方了。”富岳点了点头然后就走了。
　　而水门则是转过身看着窗外，大和的出现给了他事先想的事情一个转机，但是现在还是应该先将那事缓一缓。
　　要知道大和对这新环境还带着警惕，毕竟还是个孩子。水门也不想靠伤害一个孩子来破案。
　　不过我还是要派人看着他点儿，看看是否会有人暗自下手。
　　水门暗自想到，然后叫来两个暗部好手在他们身上铭刻上飞雷神的印记，就让他们去暗中守护大和了。
　　那个藏起来的家伙，如果你发现了还活着的大和到底会不会下手呢？
　　而在另一个空间里，团藏看着自己眼前正躺着、无意识的白绝疑惑地问道，“这就是你说的能让我恢复过来的办法？”
　　“是的，移植这个分身不仅能让你恢复之前的实力还能掌握一些基本的木遁，并且增多你的查克拉量。”带土在他身后说道，“我之所以还能活着也是因为这个，只不过你移植了这个后需要一段时间来适应。”
　　“我明白了！”团藏走上前就开始脱去自己的衣服和身上缠着的绷带，“那就快开始吧。”
　　带土看着瞬间就脱成赤条条的团藏无语，过了半晌才幽幽地说，“其实，这个不用脱衣服的……”
　　团藏：……
　　“对了，你的（哔的消音）呢？”带土忽然感觉有些不对，疑惑地问道。
　　团藏这时候则是皱眉说，“那种东西，上次我重伤直接就割了。”
　　“是因为不能用了吗？”
　　“不，纯粹是因为我感觉它太碍事了。”团藏满不在乎地说道。
　　然后带土倒吸一大口凉气，这可真是个狠人啊。
　　“那这次白绝分身可以给你造一个，要吗？”带土的声音有些低，那语气就像刚入群的小萌新给大佬递烟的时候一样。
　　“呵呵，那般东西，我志村团藏要之何用？”团藏冷笑一声然后一摆手说，“快开始吧！”
　　“咝”的一声，洞里的凉气都被吸光了……

第七十一章 换个老师
　　“大和，以后这就是你的屋子了。这里确实有些破、有些旧但却都是免费的。”富岳将大和带到了一间鸣人前世里住过的那种房子面前。
　　到了房子门前，富岳将钥匙交给大和同时在心底里吐槽，“为什么他堂堂一个宇智波族长要来做这种工作”，但他也知道安排房间只是小事，一会儿给大和办忍者学院的插班才是重点。
　　大和惊喜地看着自己眼前的屋子丝毫不嫌弃它破，这种屋子对于他这样的孤儿来说已经算是莫大的福气了。
　　再也不用过那种颠簸流离的生活，再也不用作为别人的小白鼠时刻面临死亡的危机，现在能有自己的家虽然破了点儿，但已经很好了不是吗？
　　大和几乎在极短的时间里就对木叶产生了极大的好感，再在木叶生活一段时间就绝对会成为木叶的死忠。
　　富岳看着眼前直接就被忽悠上道的小子不仅感叹二代火影的手段，这一项保护孤儿以及扶持平民当忍者的政策是真的给木叶培养了一大堆基层的敢死队。
　　而那么多平民中只要有一两个天才冒头那更是木叶大赚，不过富岳也知道二代火影这看似是手段，其实也是做了善事。
　　要知道如果没有木叶这项政策，像大和这样的小孩早就死在这乱世中了。
　　当然二代火影在颁布这项政策的时候，内心到底有没有想办善事富岳是不知道的，不过富岳估计二代火影只单单想到了利益而已。
　　“有了自己的家就先陪我去学校吧，我赶紧去给你办一下入校手续。”富岳摸着大和的头笑着说，“这屋子久没人住肯定有些脏，等你进入学校后我先带你认识一下我的孩子，等放学了让他也来帮你打扫。”
　　“现在就先去办理手续吧，我也挺忙的。”富岳说完后大和点了点头，很早就经历这个社会阴暗面的他知道自己现在应该听话。
　　“哈哈，那就好。”富岳直接抱起了大和就向着忍者学院掠去，路上还说着，“我的家也就在附近，你上学的路上还会经过呢。以后你可以跟鼬一起去上学。”
　　大和点了点头，他要远比他外表上看起来聪明，对于这中年人的善意他也感觉得到。
　　更何况在大和的意识里，像富岳这样的大人物确实没什么可图他的。
　　富岳到了忍者学校先是帮大和办理完插班手续（其实就是跑到校长室说了一声），然后就直接去他们班把他两叫了出来。
　　泉的班级里有间大石正在上着课，但富岳笑着进去只说了一句“我叫两个人”，有间大石就恭恭敬敬地退到了一边。
　　开玩笑呢，只是几个大族中的小孩他都不该惹，如今一名大族族长亲临他更加是不敢吭声。
　　而鼬站起来喊得一声“父亲大人”，更是把有间大石震得不轻。
　　班里的小孩子不知道，他还能不知道吗？原本只是认为这是火影亲自派人送过来的，感觉背景应该挺不错的，但到现在才知道这t是宇智波的太子啊！
　　在鸣人来到这个学校之前，鼬会是这里最大的官二代！
　　“老师，打扰了。”富岳很和气地问好，“以后犬子还要请你多担待了。”
　　“不碍事，不打扰。”有间大石激动中带着忐忑说道，“我一定会教导好贵公子的。”
　　富岳看到有间大石的样子不经意地皱了皱眉，但还是面带笑容点点头就欲带着泉和鼬走出去。
　　泉在一旁看着，只发现无论是那个年代一些人都是一样。固然有那些不惧权威、不畏权势、视学生如同亲子的老师，但更多的却还是有间大石这样的人。
　　在前世的时候泉就发现，很多老师只在那些普通家庭孩子的家长面前横的起来，而在那些权贵面前就特别得胆怯。
　　泉还记得她前世一个同学的爷爷是一位开国将军，那个人走在学校里校长见了都喊公子。但这不是那位将军希望看到的啊，他希望自己的子孙可以成才，但如果是被这样对待又怎么可能经受磨炼？
　　每个人都有自己生活的方式，泉管不着。但泉很讨厌有间大石这种，在她的认知中为师者就该如同伊鲁卡那样，对待学生一视同仁，不因贫困就蔑视、不因权势滔天就屈服，自身就带一股浩然正气、腰板永远挺直着，可以撑起一方天地。
　　试想如果一名老师的腰板都是弯的，那他教导的学生还有几个可以挺直自己腰板的？
　　泉越想越不舒服，在富岳喊她出班级门的时候，泉突然开口了，“富岳叔叔，你帮我们换一个老师吧。”
　　有间大石的心颤了一下，恐惧且不解地看着泉，他自认自己没有惹到这个小祖宗啊。
　　富岳有些意外地扭头看着泉，在他认知中泉一直是个懂事的孩子，并且适应能力很高。并且泉很聪明，她要做的事都是有根据的。
　　“为什么啊？”富岳温柔地轻声问道。
　　泉指着有间大石说，“他的样子让我很讨厌。”
　　“为什么讨厌？”
　　泉看着富岳说，“因为他的样子不是我印象中一个老师的样子。”
　　富岳面带调笑地看着泉，这个孩子是真的很聪明，聪明到根本不像是个小孩子，更像是个成年人。
　　她看待事情的角度总是很尖锐，总是能一眼看到事情的本质。
　　“正好，我也觉得他的样子不像个老师。”富岳笑着说，“你晚上不是还要去你水门大哥那里学忍术吗，直接把你的想法跟他说就行了。”
　　“嗯。”泉点了点头，然后就随着富岳走了出去。
　　有间大石石化在了教室，那个小女孩喊“水门大哥”，如果他没记错的话现在的火影是叫“波风水门”来着。
　　虽然不知道自己到底那里惹了那小姑娘，不过自己这次确实是凉了，但有间大石反而感觉到自己的心里一松，终于不用伺候这群小祖宗了……
　　而大和一脸紧张地看着眼前的三个人，原先认为这是大人物，但现在看来这大人物不是一般的大啊。
　　而那个女孩子脾气那么大，以后她会不会欺负自己？如果她要是敢来欺负他的话他该怎么办？大和在心底忐忑地想到。
　　最后咬咬牙决定如果她真的来欺负他的话，哼哼……
　　那就让她欺负吧！

第七十二章 鼬啊，你要脸吗？
　　忍者学校的操场上，富岳笑着对大和说，“大和，你先自我介绍一下吧。”
　　“我知道了，他叫大和。”泉机灵地举手抢答。
　　大和惊讶地说，“哇，你真的好聪明啊！我都还没说呢。”
　　鼬在一边惊讶地看着，我靠这还能这么玩的吗？
　　而富岳也是满脑子黑线，只有大和知道这是他自己故意的，只是为了以后不被欺负这么一个渺小的愿望啊。
　　唉，做人确实挺不容易啊。
　　“咳咳，泉别瞎胡闹。”富岳咳嗽了两声打破尴尬然后说，“大和，你再好好自我介绍一次吧。”
　　大和点了点头然后才不好意思地摸着自己的头说道，“其实我没什么可说的，我是被富岳大人从村外救回来的孤儿，火影大人给了我一个做忍者的机会我才来到这儿的。”
　　鼬听完后也是伸出了手笑着对大和说，“我叫宇智波鼬，很高兴认识你，虽然你比我们大不少但我们一定可以成为好朋友的，对吧泉？”
　　大和胆颤心惊地伸出手跟鼬握了握，却感觉到眼前这个要比自己低了一个头的小男孩手掌心很温暖。
　　他的笑容也特别真诚，没有那种蔑视的感觉，那是真的要跟自己做朋友的。
　　从小就在外面漂泊的大和能看得懂别人的目光，只是感觉一个人看自己的眼神就能明白那个人是否是真心的。
　　就像是之前的火影大人和现在的鼬，他们的目光就很温暖；而带他来这里的富岳，他却看不懂但他知道自己在富岳眼里什么都不是。
　　而眼前的这个漂亮的白头发小女孩的眼神，他也读不懂。
　　哦，她刚刚好像根本没看他……
　　但现在她却开始看他了，那眼神是好奇、炽烈，以及激动？
　　泉刚刚确实没有看他，因为那时的泉已经魂飞天外了。从刚刚走出教室看到大和那方方正正的脸的时候泉就在猜想，这会不会是那个原著中木叶的那个著名的建筑学家、环境工程师。
　　而刚刚听到富岳的介绍，泉更是坚定了自己内心的判断，看来大和这个名字还是保存了下来啊。
　　有道是“初代木遁打天下，大和木遁搞绿化”，虽然大和的木遁威力不及初代百分之一，但那一手木锭壁用的是真心不错。
　　“你好，以后我们就是朋友了，我叫宇智波泉。”泉笑着伸出了手，大和看着眼前正开心笑着的少女，自己的手比刚刚更加颤颤巍巍地伸出来小心翼翼地握住了泉的手。
　　少女的手很柔软，大和握住它只感觉像是握住了一块海绵一样，而泉的手因为比较小的原因被大和完全握在了手心里。
　　大和只感觉：好软、好舒服啊。
　　可大和对泉的恐惧还是有些大，只是握了一小会儿便急忙松开了，富岳和泉都没当回事，鼬还感觉眼前的这个大个子很识时务。
　　“好了这样你们也认识了，那就快回去上课吧。我还有事，要先走了。”富岳笑着对他们三个孩子说道。
　　“嗯，我知道了。”鼬和大和同时点头说道。
　　反倒是泉拦住了已经准备离开的富岳说，“富岳大人，我们换个地方说话，我看到了一些东西。”
　　富岳有些惊讶地看了泉一眼，然后点了点头跟着泉走到一处大和和鼬绝对听不到的地方。
　　富岳带着关切说，“泉，如果这件事会对你造成损伤的话就不要说了。”
　　泉笑了笑说道，“放心吧，这一次是好事。虽然我无法明说，但是还可以提醒嘛。”
　　“就那个大和哦。”泉的一根指头偷偷指了指大和说，“你和水门大哥要多关注他哦，他可是一个人才呢。”
　　“真的？”富岳狐疑地问，“可问题是他今年都九岁了啊。”
　　“那他也是很有天赋的。”泉点了点头说道，“是金子总会发光的，让水门大哥安排人多教他一些水遁与土遁忍术。”
　　“我只能说到这儿了哦。”泉俏皮地眨了眨眼睛，“再说就又要完蛋了。”
　　“好了，你说得已经够多了。”富岳眯起了眼，“那个东西没法儿说，就靠这个提醒我吗？”
　　“很抱歉，我连点头、摇头都做不到。”泉无奈地摆了摆手，手上的指头疯狂地抖着。
　　“哈哈，我懂了。”富岳笑着说，“这一次团藏还真是留给我们一个宝贝啊。”
　　“我现在就去通知火影大人，泉你又立大功了。”富岳摸了摸泉的头就赶紧离开了。
　　泉无语地看着离去的富岳撇了撇嘴说道，“没诚意。”
　　可不是？每次都夸她可一点儿实际东西都没有，在泉认识的这些人里面，富岳是最扣的那个。
　　每次都是“你真是太棒了”、“你又立大功了”，然后就没了……
　　正在房子上跳来跳去的富岳忽然打了一个喷嚏，难道是我昨天晚上跟美琴玩的太过火了？
　　富岳有些不解地想到，要不然凭自己的身体素质怎么会无缘无故打喷嚏？
　　但现在也顾不得这些了还是先去给水门报告吧，以后热水泡枸杞就是了。
　　鼬一见富岳离开，就带着大和跑到了泉的身边问道，“泉，你刚刚跟父亲大人说什么了？”
　　“没什么啊。”泉不在意地摆了摆手，“富岳大人让我监督你在学校的学习情况。”
　　“那你咋说的？”鼬问道。
　　“我就如实禀告啊。”泉答道，然后朝着鼬眨了眨眼睛说，“鼬同学一天天都在课堂上睡觉，我叫他他都不听，上课回答问题还要靠认真听讲的我作弊。”
　　“总之嘛，表现实在太差劲了。”泉伸出一根手指头不停地晃着。
　　鼬听完后浑身颤抖地指着泉说道，“你怎么能这样啊？这也太，太……”
　　“太什么？”
　　“太不要脸了！”气急地鼬愤怒地挤出一句在他看来杀伤力应该特别大的话。
　　“说我不要脸，那我问你啊。”泉一本正经地问，“鼬，你要脸吗？”
　　“我当然要脸了！”鼬想都不想直接回道，他的小脸还通红着，那全是被泉气出来的啊。
　　“哇，鼬同学竟然还要脸？”谁知泉听到后反而惊奇地大喊，“那岂不是说鼬同学之前没脸了。”
　　“我有脸的。”鼬生气地大喊。
　　“那你还要脸？再问你一遍，你到底要不要脸？”
　　“不要了，不要了，我有脸！”
　　“啧啧，鼬你竟然坦言自己不要脸。”泉摇头晃脑地感叹道，“世风日下、世风日下啊。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　鼬被气的脖子都红了，可拿泉一点儿办法都没有。
　　旁边的大和在两个人刚刚“斗智斗勇”的时候，就往另一边挪了挪，这两人斗起来在他看来简直就是“诸神之战”啊，他一个小凡人还是不掺和了。
　　更何况，如果是我回答的话，到底是要脸好还是不要脸好呢？大和在心底想到，却根本想不出答案。

第七十三章 大和正式加入
　　傍晚的街道上，泉、鼬还有大和两小只一中只并肩走在回家的路上，如果按与学校之间的距离来给他们的家定位的话。
　　那最近的应该就是泉的家，再然后是鼬最后才是大和的家。不过泉和鼬要走的距离也差不了多少，因为他们要先在一个路口会合然后再朝着学校前进。
　　“走，我们去帮大和同学收拾屋子。”鼬在这件事上表现得很有干劲。
　　而泉也点了点头说，“现在已经五点了，今天我就不去玖辛奈姐姐那里学忍术了，一起去帮大和同学收拾屋子啊。”
　　“谢谢你们，你们真好。”大和发自真心地说道。
　　因为在他们放学离开的时候，有间大石鼓起勇气拦住了泉，向泉询问他到底那里得罪了泉。
　　而泉的回答给大和留下的印象很深刻，“我自认为为师者应该坦坦荡荡，不畏权势、不趋权贵，待学生如同自己的亲子。”
　　“学生做错了，该打打、该骂骂，而不是像你这样做事畏首畏尾。如果你继续这样下去，你教人永远都是误人子弟。”
　　当时的泉一说完就直接从有间大石身边走过去了，那时候的夕阳照耀在她的身上，大和只感觉又重新认识了一遍这个小姑娘。
　　她并不是脾气大、也不是很难伺候，她只是看待事情很深刻，做的事情都有迹可循、有理可讲。
　　而一下午相处下来才是关键，大和并没有从泉和鼬身上感觉到任何蛮横、不讲理，他们对他都非常友好。
　　现在更是主动来帮自己打扫屋子，两个在自己家里都双手不沾阳春水的家伙主动来帮自己，真是太照顾他了，他们都是好人啊。
　　正在大和在心底疯狂脑补泉和鼬光辉形象的时候，鼬走到一个地方忽然停了下来。
　　只见鼬兴奋地指着这里说，“泉，我们两天前是不是就是在这里杀的人？”
　　“咕咚。”大和咽下一口唾沫，如果他没听错的话鼬刚刚说的好像是“杀人”吧？
　　哈哈，怎么会呢？他们才多大？更何况鼬同学还是那么温和一个人。大和在心底赶紧否决自己的想法并且疯狂催眠自己，然后泉的话就如同端了一盆凉水浇在他头上。
　　“是啊，就是这里。”泉环顾了一下四周点了点头。
　　鼬表现得还有些兴奋，“泉，你要比我厉害呢。我只杀了一个人，你却杀了两个。”
　　“一般般了。”泉伸出手看着自己修剪整齐的指甲丝毫不在意地说，“要不是你拖我后腿，我一个人能把对面五个人全杀喽。”
　　泉在这里毫不在意地说着，大和的心在他的胸腔中疯狂地跳动着。
　　大和你没听错，他们真的杀过人，呜呜~~。他们现在才五岁就杀人了！那个宇智波泉还一个人杀了两个，她还想把所有人都杀了。
　　太可怕了，太可怕了。果然外表都是骗人的，外表是一个善良小萝莉内在却是一个女魔头！
　　“泉，我一直没有问你。”鼬走在前面好像是毫不在意地问道，“那时候你杀完人是什么感觉？”
　　太罪恶了，他们竟然还交流杀人感想。大和在自己心里暗自惊叹，然后慢慢地向后挪去。
　　泉无意间向后瞟了一眼，忽然发现小方脸煞白的大和正一小步一小步向后挪去。
　　那脚步特别轻，就好像做贼一样。
　　泉的嘴角抽了抽，聪明如她一下就想明白了事情缘由。
　　她忽然想开个玩笑逗逗大和，却在要开始的时候停下了。只见泉轻叹一口气瞬间来到大和身边握住了他的手。
　　“别杀我，别杀我！”大和全身都抖了一下，然后就如同杀猪一样大声喊道。
　　鼬疑惑地看向泉，却看到泉现在的笑容就如同阳光一样治愈。
　　“大和不要怕，我和鼬确实在这里杀过人，但我们绝对不会伤害你。”泉笑着说，那笑容就如同初生的朝阳一样让大和的心暂时平静了下来。
　　泉看到大和不再大喊才接着说，“我们杀的人就是把你抓住的那些人，当初他们也想来抓我和鼬，我和鼬都只是正当防卫而已。”
　　听完这话，大和安静了下来然后才问道，“他们那些人那么厉害，你们都能反杀吗？”
　　“那是当然，你看啊就像这样。”泉笑着松开大和的手，然后快速结印直接在大和面前放出了一个直径快三米长的“豪火球”。
　　大和在一旁整个人都看呆了，鼬也吓了一跳。
　　“泉，三米宽的豪火球？你的实力什么时候这么高了？”鼬跑过来惊奇地问道。
　　“切，小意思而已。你不是也可以吗？”泉对鼬撇了撇嘴。
　　而大和也是惊讶地扭头看鼬，当看到鼬也点了点头的时候，他整个人都快晕过去了。
　　原先还想着即使他们欺负自己，自己也不能还手以防他们秋后算账。
　　现在这个问题根本不用愁了，自己根本打不过人家，这真是一个伤心的事实。
　　“你们都好厉害，即使是抓我的那些人估计也没你们厉害。不像我，我就要菜得多了。”大和苦笑一声说道，这才是最绝望的。
　　本来只是认为自己是家世不如人家，但在其他方面大家都还是正常人，可到现在才发现这两个根本就是两个小超人啊。
　　他们根本就不是一个世界的，如果只是落后于人那还好，最起码还能看到一个背影、还可以追赶，但最害怕的却是你连追赶的机会都没有，差距恐怖到连追赶的勇气都生不出。
　　在你还在大地上练习行走的时候，对方却已经在天上云端中翱翔了。
　　对于大和的这种心情，泉其实是非常了解的。前世泉玩飞车的时候，就经常遇到比自己快了一圈还能再超自己车的大神，那时的泉只感觉他们玩的估计不是同一个游戏……
　　“大和不要灰心，我看到了你在未来可是一位了不起的忍者呢！”泉对着大和伸出大拇指笑着说，“你是我和鼬最好的伙伴，你在未来很强！”
　　“我，很强？”大和有些不相信地指着自己问道，“要比那些抓我们的人还强吗？”
　　“不，是要比他们强得多！”泉一本正经地说，“未来的你，是在木叶村，甚至整个忍界都有一个很响名头的强大忍者。”
　　“所以你不要灰心，也不要自卑。”泉拉着大和的手说，“木叶村就是你的家，我和鼬都是你的家人，我们一起努力变强就好了，是金子总会发光的！”
　　太阳落下前的温暖阳光照在泉的脸上，也闪耀在她的白发上，就如同为她镀了一层金边一样。
　　大和只感觉泉的手心好温暖，直接暖到了他的心里，也许直到现在他才真正认识了眼前的少女温柔、知性，就像是夕阳一样，但这并不是说少女老气而是特别地温暖、温和，且没有中午烈阳的炽烈、灼热。
　　当然，以后的现实会告诉他
　　少年，你真是太t天真了！
　　但现在的大和却是眼里呈着泪花，捏着泉的手感动地说，“嗯，我知道了，我一定会努力的！”
　　而鼬则是在他们旁边看着，大和你的手攥地也忒紧了吧！不知道男女有别的吗！

第七十四章 新的开始
　　“事情就是这样，我怀疑那大和是个成功的实验体。”富岳恭敬地站在水门身前说道，“那孩子应该是继承了初代火影的力量，继承了那神奇的木遁。”
　　“木遁啊。”水门好像是自言自语一样说，“被称为最强的血继，即使是千手一族也只有初代火影觉醒了木遁。”
　　“当初初代火影一个人就能压制整个忍界，只有宇智波斑可以跟初代大人相较一二。”富岳激动地说，“如果那个孩子真的可以觉醒木遁，那绝对是最珍惜的人才。”
　　“就按泉说的，找一个精通水遁与土遁的忍者来教导他吧。”水门嘴角噙着一抹笑说，“那孩子的预言还从未失败过。”
　　“确实，那个孩子真是天赐给我们木叶的。”富岳站在水门身边有些复杂地说道。
　　泉在正中午的时候就给他说了这些事，他等到这时候才禀告给四代。
　　其中那一段时间富岳一直在打自己的小九九，比如将大和的情况隐瞒下来，由他们宇智波进行培养。
　　等到以后效忠的时候，也是优先效忠他们宇智波。这想法虽然好，但泉却是比较偏向火影一脉的。
　　泉跟四代一家的感情可比跟他们的感情深多了，所以富岳在这里隐瞒下来也是没用的。
　　泉迟早会跟四代说，到那时候反而会导致他们宇智波与水门之间产生间隙。
　　反正他们宇智波现在也是人才济济，并且他们的万花筒本来就是不弱与木遁的外挂，所以富岳经过一下午的思想活动之后就来向四代报备了。
　　“那我们的计划估计要提前了。”水门叹了一口气说道。
　　“计划？什么计划？”富岳有些不解地问道。
　　水门扭过身看向富岳说，“富岳族长，你怎么糊涂了？那大和是实验体，也就是说他是认识那个做实验的人的。”
　　“我本来想让他在木叶中适应一番再让他出来认人。”水门说，“这就存了两个想法一个是让他先适应一下，以免他再次受了惊吓；另一个也有想用他引出那个人的目的。”
　　“但现在他既然有可能掌握木遁，那自然就要保护起来。直接找人给他做一些心里辅导，然后就想办法认人吧。”
　　水门摆了摆手，“木叶中拥有那样实力的人屈指可数，如果全认完还没找到那是最好，但如果找到了也可以尽早清理门户。”
　　水门说完忽然看到富岳脸色铁青着便问，“富岳族长，你怎么了？”
　　富岳深吸一口气说，“是我最近被好事蒙了眼，想的有些少了。但泉和鼬是跟大和一起的，我担心两个孩子。”
　　水门听到后反而笑了一声说，“放心吧，我让两个暗部暗地里跟着，有飞雷神印记在他们身上出了事我可以立马过去。”
　　听到这儿富岳才舒了一口气，“这样最好。”
　　而就在他们两个人正在商量的时候，泉和鼬却正在帮大和收拾屋子。
　　分给大和的这件屋子不知有多久没有住人了，没有几件家具不说屋子里还满是灰尘，天花板上结着一个快有半米宽的蜘蛛网。
　　鼬在刚进到屋子里的时候还被那只大蜘蛛吓了一跳，一下蹦到泉的身上，然后就立马被泉撂在地上了。
　　泉真心感觉现在自己旁边的是个假的鼬，试问你见过胆小、害羞、还有些小腹黑的鼬吗？
　　泉现在可以打包票地说，这三种样子就是鼬的日常状态了。
　　不过这可就苦了这三个辛苦打扫的孩子，他们三个人花了整整两个小时的时间才把房间打扫干净。
　　但房间中也差了很多的家具，泉和鼬都想借给大和钱，但大和坚决不要。
　　他说他已经受了泉和鼬很多的帮助了，再要钱就真的不好意思了。
　　大和一直退阻，泉和鼬只能把鼬的钱包再放回到他的身上，泉对这件事有些小遗憾。
　　值得一提的是，他们在收拾房间的时候，发现了原主人留给这里的一些宝贝一大沓小刘备。
　　发现的时候，鼬和大和只是看了开头的一些描写脸就全红了，如同两只被蒸熟的龙虾一样。
　　最后这些宝贝全被泉以影响他们身体发育以及身心健康为理由没收了。
　　等到回到家之后我自己再偷偷看，光想到这个泉就感觉美滋滋。
　　也不知道跟前世里我们大中华的一些名书，到底是那方更胜一筹。
　　“真是太谢谢你们了，如果没有你们我自己还不知道要收拾到什么时候呢。”大和躺倒在客厅地板上对着同样躺在地板上的鼬和泉说道。
　　泉不在意地摆了摆手，“好朋友之间就应该要互相帮助才对，大和你真的不先借鼬一些钱吗？鼬的钱很多的，他爸是族长他家最有钱。”
　　鼬的脑门上出现了好几根黑线，虽然他也很想借钱给大和，毕竟他也用不了那么多不是？但被泉这么一说，他忽然就不想借了……
　　别问他为什么不打泉，因为他从心了啊……
　　“不用了，真的不用。这个房间中有床也有椅子，一些基本的东西都有，真的不用借我钱了。”大和急忙摆手拒绝。
　　看他表情这么坚决，泉终于停了她想用鼬的钱来帮助大和的心。
　　“那你平常吃饭问题怎么办呢？”泉这时候又突然想起来一个吃饭问题来，木叶虽然有孤儿的补助政策但大和并不是木业阵亡忍者的子嗣啊。
　　“火影大人说过了，每个月会给我一些钱。”大和挠了挠头说，“这个补助可以一直持续到我十二岁的时候，等到十四岁之后我就需要每个月从我的收入中抽出钱还给村子。”
　　泉听完后点了点头，真是为木业的骚操作开了眼。看来当初二代火影在位的时候，真的给木叶留下了很多好东西。
　　可惜原著中的三代和团藏一个对外弱势、一个对内强势，二代留下的大好河山硬是给荒废了。
　　“好饿啊，不如我们去吃饭吧。正好今天大和同学家里还没买吃的东西，我们为了庆祝大和同学乔迁就去吃一乐拉面吧。”泉蹦起来大声说道。
　　鼬也点了点头，大和家的情况他们都看在眼里。如果不这样做的话，大和今天晚上就只能饿肚子了。
　　大和本不想去的，人家来帮自己收拾屋子最后还要让人家请客吃饭，这样的事即使他还是个小孩子都感觉拉不下脸。
　　但扛不住鼬和泉两个小鬼死拉硬拽，就只能跟着去了。
　　一乐拉面店里，手打老板见泉和鼬来了非常开心地招呼着。
　　泉已经来到木叶村快一年的时间了，怎么可能还没来过这前世原著中著名的地点。
　　并且手打的手艺是真的不错，本身就带着一种情怀再加上物美价廉，泉自然来的就多了。
　　来的多了，跟手打老板自然也就熟了。毕竟像泉这样漂亮、活泼的小女孩本来就讨人喜欢。
　　三人小组在吃饭的时候还遇上了来给自己老师带外卖的红豆，红豆在等外卖的时候鼬还把大和这个新朋友介绍给红豆认识。三人吃完后在街道上散步消了消食就各自回家了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　夜晚的时候，大和一个人坐在自己家的那已经有一定年头的小床上傻傻地笑着。
　　在之前他还是居无定所的状态，在那乱世中更是随时有可能丧命。
　　但现在都过去了，苦尽甘来。他大和会有一个崭新的人生，一个要比当初辉煌百倍千倍的人生！

第七十五章 大蛇丸
　　泉回到家在跟父母聊天结束准备回房睡觉的时候，抚子忽然说她在跟大和在一块儿的时候小心一些。
　　泉只是笑着点了点头，什么都没问就回房睡觉了。她怎么可能不知道跟大和一起的时候要小心一点儿，大和是大蛇丸的实验体，而现在大蛇丸可还是一点儿事都没有还好好地待在木叶村呢。
　　已经准备暂时做个好人的大蛇丸看到自己的实验体还活蹦乱跳的，怎么可能还忍耐得住？
　　暗中下手在泉想来那是必然的，但泉知道既然富岳和水门放心地把大和安在他们身边，那便是已经有了准备。至少也可以在大蛇丸来袭的时候，保住他们三人的性命。
　　当然泉不知道的是，这一次富岳却是没有想那么多，要不然心底肯定又要吐槽了垃圾富岳，毁我青春，害我性命！
　　更何况大蛇丸跟团藏不同，团藏是一条见人就咬的疯狗，但大蛇丸却是一条隐蔽的毒蛇，他从来不做没有把握的事情。
　　并且大蛇丸这人思维极其敏捷，如果红豆一会儿到他那里多一下嘴，大蛇丸很有可能就能想到自己有危险就会抢先离开木叶。
　　泉是不想让鼬把大和的信息告诉大蛇丸的，按她想的那些隐蔽的威胁越早消灭越好。但鼬的嘴太快了，那个红豆一问还没等泉开口鼬就全说出来了。
　　不过这样也只是多了一些变数，如今木叶村里面水门的话语权已经很厉害了，并且抚子和玖辛奈也勉强算得上影级高手，还真的不怕大蛇丸搞事情。
　　想到这里，泉就安心地去睡觉觉了。打打杀杀有什么好？自己前面有大人顶着，每天训练、调戏鼬才是正事啊。
　　而在现在时间的两个小时前，一个隐蔽的屋子里红豆拎着热气腾腾的一乐拉面走进来笑着说，“老师，一乐拉面给您买回来了。”
　　正在看着书的大蛇丸看到走进来的红豆笑着点了点头说，“辛苦你了，红豆。”
　　“嘿嘿，老师你到底在研究什么啊？”刚将拉面放到桌子上的红豆笑眯眯地走到大蛇丸身边探过头看着大蛇丸手里的书。
　　大蛇丸眼睛中带着宠溺给红豆看了看，调笑地问，“你这小傻瓜，能看懂吗？”
　　红豆看着那书上描写着人体结构，甚至深化到细胞的书就是满脸的黑线，自己这师傅那里都挺好就是平日里话太少了，并且一说话就打击人。
　　“好了好了，天不早了你也快去休息吧。明天你还有训练任务呢，我吃完东西也就睡了。”大蛇丸带着浅笑挥手赶人。
　　可红豆还是赖着不走，只见她趴在桌子上看着整优雅吃着拉面的大蛇丸调皮地说道，“那我看老师吃完再走，你好些次都光顾了研究忘了吃饭。这样下去，即使是您也会生病的。”
　　“那你就看着吧。”大蛇丸也拿红豆没办法，就任由她看着了。
　　“老师你吃饭的样子真的很好看啊。”红豆双手放在桌子上撑着头看着大蛇丸说，“老师你知道吗，我刚刚去给你买拉面的时候遇到鼬和泉了，他们身边还有一个小孩儿好像叫大和。是富岳大人从村子外面救回来的。”
　　“你这小丫头，如果把打探东西的精力放一半到忍术上，凭你的天赋即使比不上那卡卡西也不会差太多。”大蛇丸吸了一口面后笑着说，对红豆说的富岳从外面救回来一个孩子丝毫不在意。
　　木叶自从二代出台了那项政策后，从外面救回来的孩子简直要多到没法数的地步。
　　他大蛇丸可是很尊敬二代火影的，无论是对人体、忍术的研究上亦或是大局观上都无比尊崇。
　　而他的师父在他看来就要逊色二代太多了，竟然还能放任团藏一个长老拥有那么强的武装部队，简直就是糊涂。
　　“师父你光知道说我，那卡卡西可是天才呢，我怎么可能跟人家比呢？”红豆鼓着嘴说道，“更何况，我本来就不怎么想成为一个强大的忍者啊，就像现在这样让我陪在老师身旁跟着老师做研究就好。”
　　“红豆你现在还不知道，要想自由自在地存活在这乱世上，所能依靠的只有自己。”大蛇丸摇了摇头说，“老师也不能无时无刻地保护你，记住了吗？”
　　“记住了，说话少就算了，每次说话不是打击我就是教训我。”红豆不满地看着大蛇丸小声嘟囔着，她可是很想跟自己的老师交流的，只可惜大蛇丸每次对她的话题都不感兴趣。
　　久而久之，红豆见到大蛇丸后都没什么话可说了。这一次好不容易在木叶见到一个生面孔，说给大蛇丸听吧反而又挨了一顿训。
　　“真活该你连给我找个师娘都做不到。”红豆小声嘟囔着，然后刚一说完就看到大蛇丸撇了她一眼。
　　吓得她赶紧起身笑着说，“呀！天色不早了，那我先走了哈。”
　　一说完赶紧开溜，只留下大蛇丸自己一个人坐在屋子里搂着一碗面苦笑不已。
　　说实话他还是挺舍不得这在木叶的生活的，只是这种安逸的日子他又能享受到什么时候呢？
　　如果说这木叶还有什么值得他留念的话也就只有他那一个小徒弟了，红豆啊你什么时候才能好好修炼呢，老师真的没有办法保你一辈子的啊。
　　大蛇丸叹了一口气，忽然又想到红豆跟他说过的，富岳救回村子的孩子。哼，那老狐狸什么时候这么好心了？
　　可让本性好动的红豆到现在才发现，只能说明这孩子在木叶的日子绝对不超过一个月。
　　而富岳除了最近的那一次外出外，上一次外出早就已经是三年前的事情了。
　　也就是说，这孩子是富岳在上一次外出端掉团藏的据点的时候救下的。
　　大蛇丸眯起了眼睛，他走的时候是检查过的，以保证那些认识自己的人都是死的。
　　却没有去看那些被他当做试验品的孩子，因为在他的认知中他的那个研究方向是错误的，那些试验品都应该已经死亡才对。
　　也就是说有一个成功的吗？大蛇丸在心底想到，忽然就对那个孩子产生了兴趣。
　　既然有存活下来的也就代表着自己的那个实验方向是正确的，或者说至少有部分是正确的。
　　真是想见一下那个孩子呢，不过水门应该也快反应过来开始准备让那孩子认人了吧？
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　那就等到那天吧，去见见那个孩子，然后就离开这个村子吧。
　　我愚蠢的老师啊，这个村子终究没有在你的手中走向衰落，我能看得到它会变得很强，但终究我们是融不到一块儿的啊。
　　大蛇丸想到这里就站起身来，将手中吃了一半的拉面处理掉之后就去整理自己的众多资料。
　　那才是他真正的命根子啊。

第七十六章 我被床封印了
　　第二天早上，鼬在房门前穿上鞋并且绑上白带便跟富岳打招呼，“父亲大人，我去训练了。”
　　今天是周天，忍者学校是不上课的，但像鼬这样的家庭自然要在这个时间里更加紧训练，使平民忍者与他们之间的差距更大。
　　“去吧。”富岳撒了一把鱼粮到自家的鱼塘里面，一条条红色的锦鲤争先恐后地过来抢食。
　　“父亲大人，我能不能让大和也来我们的训练场训练？”鼬犹豫再三，最后还是问了出来。
　　大和那悲惨的身世在鼬这里确实起了很大的作用，最起码鼬现在非常想帮助大和。
　　“可以啊，那是你的朋友嘛。”富岳笑着说，虽然不能拉拢大和使大和效忠于宇智波，但交好却是没问题的。
　　如果大和真的能觉醒木遁，那未来就绝对会是木叶的高层，现在鼬跟他的关系近了，以后等鼬做了族长那大和可以帮到鼬很多。就算不觉醒木遁又怎样，不过就是一些资源而已，他们家家大业大再多养十个大和这样的都是小kiss。
　　“耶！谢谢父亲大人！”
　　鼬听到富岳的话高兴地蹦了起来，然后直接飞奔地跑出了家门。他才没想那么多，这个世界无忧无虑成长起来的鼬神只感觉自己帮到了朋友。
　　至于那些政治什么的东西，对他而言一点儿都不重要。
　　“鼬的城府有些不足啊，不过他还小并且以后泉也可以帮到他。”富岳看着鼬的背影暗自想到，随后又感觉自己想多了，毕竟今年鼬才五岁而已，普通平民家的孩子现在可还在玩幼稚的忍者游戏呢。
　　“不过今天这臭小子估计要白跑一趟了，今天火影大人好像就准备开始做大和的思想工作了。”富岳摸着自己的下巴，“如果成功的话，那今天就有可能开始认人。”
　　“又得战斗了，唉。”富岳起来的时候锤了锤自己的腰，美琴抱着佐助从后面走过来，把一个泡着大量枸杞的水杯交给富岳。
　　“诺，按你要求的。”美琴笑着说，“不过我感觉你现在还不需要这个啊。”
　　“到了这个时候了。”富岳苦笑着说，“人到中年不得已啊。”
　　“噗嗤”美琴暗自捂着嘴笑着，然后到富岳面前为他整了整领子说了声，“我感觉你还很棒呢，今天一切小心啊。”
　　“放心吧，这次我们不会有事的。”富岳说，“等到解决了这一码子事，这木叶就可以安静下来了。”
　　“佐助，爸爸一定会胜利的对不对？”富岳说到这儿，用食指挑了挑佐助的小脸，佐助小胖手拍了拍好像在说，“快去吧，我知道了。”
　　富岳笑着说，“佐助真的很可爱，我现在倒是感觉我之前在教导鼬上有些严厉了。”
　　“现在族里下一代有止水、泉、鼬他们，佐助以后快快乐乐的就好了。”
　　“怎么？你还想养一个二世祖啊。”美琴笑着反问，然后就抱着佐助回屋去了路上还说着，“你可看着吧，我感觉佐助以后要比他的哥哥还厉害。”
　　“那就说明我富岳的基因好，孩子全是天才、强者。”富岳哈哈大笑，然后就直接出门了。
　　美琴坐在屋子里看着丈夫远去的背影，用手指轻轻捏了捏佐助的脸问，“佐助，你以后可要比你的哥哥还要厉害哦。”
　　佐助听完后高举双手抓向一个部位，那样子就好像在说，“我听到了，放心吧。我一定会比哥哥强的，但是现在要吃奶奶多补充营养。”
　　而鼬此时已经站在约定的地方等待泉了，然后……
　　一个小时就过去了。
　　鼬满脸黑线地站在泉的家门口，正在他准备使劲敲门的时候就看到泉鬼鬼祟祟地从门里溜出来，然后一扭脸就看到正生着气的鼬……
　　“鼬，你听我解释啊。”泉尴尬地说，“我昨天晚上练习我的封印术，结果就把我封印在我的床上。”
　　“我今天好不容易才破封而出的。”泉双手攥成拳放在自己的脸下睁大了眼睛看着鼬说，“让鼬等的时间长了吧，真的不好意思呢。”
　　那眼睛中都能看得到闪光，那样子要多真诚就多有多真诚。
　　“呵呵。”鼬冷笑着说，“麻烦你下次能不能换一个新鲜点儿的？这个理由你上次和上上上次已经用过了。”
　　“是吗？”泉瞪大了眼睛好像很不可思议，然后才拍着自己平平的胸口说，“原来我的封印术已经进步三次了啊，这下我终于有脸去见玖辛奈姐姐了。”
　　“你这样会被玖辛奈阿姨打死的。”鼬叹了一口气，“她教你封印术，可却成了你一个赖床的借口。”
　　“诺，还没吃饭的吧？”鼬从自己的小背包中拿出一盒还热气腾腾的三色丸子递给泉说，“我刚买的，快趁热吃吧。”
　　“呜呜~，鼬你真好。”泉满脸感动地接过鼬手中的饭盒，这已经是不知道第几次了。
　　泉每一次赖床久了，害怕受到抚子的唠叨就会自己偷偷摸摸地溜出来，但这样的代价就是吃不了早饭了。
　　所以自从第一次鼬知道泉这样会饿肚子后，每一次只要泉迟到时间长了，鼬就会拐一个地方买一些早餐才来。
　　就像饭团、丸子、铜锣烧这类的每一次还换着样子，因为有鼬的关系泉除了第一次还从未委屈过肚子。
　　“我们先去找大和吧。”鼬背着小书包向正消灭着丸子的泉说道。
　　“嗯嗯~，咕咚。”泉咬了一大口丸子咽下去才看着鼬问，“为什么还要去找大和啊？”
　　“我跟父亲大人说过了，大和可以跟我们一起在宇智波的训练场训练。”鼬笑着说，“真不知道大和的查克拉属性是什么，如果可以的话我们还能当他的小老师呢。”
　　“嘿嘿。”泉狡黠地笑着说，“我是不能了，但是你能呢，大和的查克拉是水与土。”
　　“那我倒是可以教大和水遁忍术了喽。”鼬摸着脸说，“话说这个事泉你是怎么知道的？”
　　“我看到的啊。”泉笑着说。
　　这到把鼬弄得有些紧张了，只见他有些着急地问，“你这样不会对你造成什么损害吧？”
　　“不会啊。”泉翻了个白眼说，“这种事你自己去问一问大和就知道了，我只是让你先一步知道而已，根本不会改变未来所以我是没有损害的。”
　　而像对水门交代大和可以掌控木遁这件事就是会改变历史的，因为如果不说的话大和就不会有专门的忍者教导他水、土忍术，这样他掌控木遁的时间有可能会被无限地延后。
　　要知道忍者进步最快的几年就是五岁到十六岁的时候，这一段时间里忍者的身体和查克拉都在飞速地进步，等过了这几年一个忍者的进步速度就大不如前了。
　　除非像自来也那样，在二十多快三十多的时候掌控了仙人模式，或者如大蛇丸那样学会了“秽土转生”能复活一些强者。要不然一个忍者的实力在过了那个年纪后就很难发生井喷式进步了。
　　“呼，原来是这样啊，那你以后也少用你那个预言的能力。”鼬缓了一口气然后提醒了一下泉。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“嗯哼。”泉点了点头，然后吃完最后一口丸子将盒子扔进垃圾箱，就笑着对鼬说，“我们加快速度吧，已经让我浪费了不少时间了呢。”
　　“你还知道你浪费时间了啊。”鼬无力地吐了一口槽，然后就跟着鼬向着大和的家走去。
　　但到了大和家门口的时候却看到大和家的门紧锁着，而在门上张贴着一张字条。
　　“泉、鼬，火影大人有事找我。大和”

第七十七章 终于来了啊，好慢
　　“火影大人真好啊，这么快就亲自给大和同学发钱了。”鼬感叹着说道。
　　然后泉直接就一巴掌打在鼬的脑子上，恨铁不成钢地说道，“水门大哥可是很忙的，如果只是发个救助金交给一个暗部来做不就完了吗？什么事都要水门大哥亲力亲为，他还不得累死！”
　　“这是有事情要发生了啊。”泉感叹着说，她跳到大和房顶上看向火影楼。
　　她的眼睛到底还是收了影响，即使是带着眼睛看向远处也不如先前。
　　但她知道今天肯定会有事情发生，三忍之一的大蛇丸会被处刑。是被水门击杀还是成功逃出木叶村就要看天意了，但泉本能地感觉蛇叔死不了，毕竟是全火影中最苟的男人啊。
　　但泉这一次却是没有看透大蛇丸，在她看来如果大蛇丸提前知道了大和还活着的消息，应该是马上就离开木叶才对。
　　而现在还老老实实待在木叶，泉还以为是大蛇丸还没有发觉。
　　但泉错了，即使她知道前世的剧情走向，她也弄不懂人心。她自认为她看清了火影中众人的性格，但在大蛇丸这个人身上她却是看错了。
　　心思缜密的大蛇丸即使知道了木叶要对他下手又如何，他自傲可以逃得出木叶的包围，并且他还要去见一下自己的实验体，那是他所创造出的一个本不应该存在于世的人。
　　那是他的骄傲，他自己本身的骄傲不允许他后退。朝闻道，夕死可矣！那是他在研究初代细胞上的一个突破，如果知道了是那一个实验体存活了下来他大蛇丸在接下来的实验中就能获得很大的发展！
　　如果为了活命而放弃了自己学术上的发展，那他大蛇丸也就不是大蛇丸了。
　　而这些泉是不知道的，也不是她要操心的，无论蛇叔怎么变强最后也最多到六道那样的层次，大不了大蛇灭世嘛。
　　哈哈，开玩笑的。她有她的四个侄子在，who怕who啊？
　　“走吧，大和今天估计是没有办法跟我们一起训练了。我们明天再来吧。”泉伸了一个懒腰笑着跟鼬说。
　　鼬听到后点了点头，“那好吧，那我们明天再来找大和同学吧，明天你可不能再赖床了啊。”
　　“哎呀，说话注意点儿。我明明是封印术进步了才对。”泉鼓着嘴瞪着鼬说道。
　　然后在鼬一句“下次不给你买早餐了”的话后，直接变怂。
　　“我的鼬大公子呦，您大人不计小人过，咋还跟我一个小女子一般见识呢？”泉一脸谄媚地说道。
　　鼬打了一个冷颤起了一身的鸡皮疙瘩，然后带着嫌弃对着泉说道，“知道了知道了，我们快去训练吧。”
　　“嗯。”
　　然后两小只瞬间消失在原地，化作两道黑色的惊鸿向着靠近村外的宇智波训练场掠去。
　　而在现在的火影大楼中，水门正准备做大和的思想工作。
　　只见水门温柔地对着大和说，“大和，本来我是想先让你在木叶缓一缓自己的心情才进行这件事的，但现在想想这样你还是有一些危险所以就必须要提前了。”
　　大和局促地坐在椅子上，有些害怕地看着四周。他的四周可是坐满了大人物，首先是四代火影波风水门、宇智波的族长宇智波富岳、日向族长日向日足、已经退休的老干部猿飞日斩。
　　因为这一次认人是要用发布任务的方式叫人，所以战斗地点很有可能就会发生在火影楼这里。
　　为了可以尽量避免损伤，水门事先安排暗部暗中分散了周围的民众，并且请了木叶村中足够强大的高层在这里。
　　而玖辛奈和抚子这两个空有实力而不处于木叶高层的两人，则是带领着一些宇智波族人潜伏在村外。每个人的身上都有着水门的飞雷神印记，方便水门随时“传送”。
　　当然水门答应过，这一次任务结束就会帮他们消除。要不然身上一直带着个印记，随时有可能在背后挨一发螺旋丸，换谁也不会同意的。
　　“首先我要先给你说一声对不起，抓你们进行试验的人正是我们村子中的忍者志村团藏。”水门沉声说道，“不过他现在也已经被我们处理了，虽然还是被他逃了出去成为了一名叛忍，但他现在手里已经没有任何权力了。”
　　“而当初用你们进行试验的人，我们还没抓到。”水门说，“那个人很有可能也是我们村中的忍者，我们现在也已经锁定一定范围。”
　　“我知道现在就让你来认人有可能会对你的心理造成一定负担，但这也是必须要面对的事。”水门说，“现在这个人潜伏在木叶村中，一旦让他发现你，你的处境将会非常危险。所以我还想请大和你帮助我们，找到这个人！”
　　“这也算我来发布的一个b级任务，只要你能帮我们找到那个人。”水门笑着说，“我们将给你十万两的任务奖励，不知道大和能不能帮助我们。”
　　按理来说这件事是没有所谓奖励的，这十万两的奖励还是看在大和有可能觉醒木遁的份上才额外添上的。
　　大和咽了一口唾沫看着眼前微笑的水门，轻轻点了点头说，“我愿意帮助村子。”
　　这件事他也是知道利弊的，水门不仅是为了村子更多的也是为了保护他，一旦他被那个人发现，那么他就会很危险。
　　连带着他身边的伙伴，如果正巧赶在那个人要杀他的时候在他身边，那么也会有生命危险。
　　泉和鼬对他那么好，他又怎么可能让泉和鼬陪自己一起涉险？
　　“这样就好了，那我代表村子感谢大和的付出。”水门笑着站起身说道。
　　然后对着三代火影点了点头说，“那么，三代大人我们开始吧。”
　　三代将烟斗中的烟灰磕了出来说，“那就开始吧，除了这一害村子也就真正安宁下来了。”
　　水门点了点头，然后叫来一个暗部给了他一个名单，让他按名单一个个将人叫来，那全是有可能犯罪的人。
　　那暗部点了点头，然后就退下了。
　　富岳看着那个暗部离开的背影笑着说，“卡卡西这孩子看来发展还不错，希望不要辜负了带土的心意啊。”
　　“他一定不会的，带土和他都是好孩子！他一定可以将带土的意志传承下去。”水门笑着说，那都是他骄傲的学生啊。
　　那名单并不长，只有寥寥不过十多人，可一个个上忍被传召过来但都不是那个目标。
　　三代的脸色越来越差，因为名单上仅剩的最后两个人都是他的弟子大蛇丸和自来也。
　　“去传召大蛇丸吧。”水门捏了捏自己的眉头，如果连大蛇丸都不是的话那也基本没事了，他的老师为人水门太相信不过了。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　卡卡西接了命令就出去了，而等他来到大蛇丸住宅的时候却看到大蛇丸正坐在屋子看书。
　　大蛇丸看到卡卡西来了，就合上了自己手中的书说，“暗部来找我有什么事？”
　　同时在心底感叹，终于来了，水门你的动作可真慢啊。

第七十八章 三代退去
　　“走吧，我跟你走一趟。”看着到来的卡卡器，大蛇丸站起身说道。
　　“我都没说什么事，大蛇丸大人就知道了？”卡卡西狐疑地看着大蛇丸问道，同时暗自开始警戒起来。
　　“不就是找人的嘛，我等你们也有半天了。”大蛇丸说，“别警戒了，如果我要对你出手你根本挡不住，走吧。”
　　大蛇丸说完就一步步向外走去，卡卡西的写轮眼都露了出来，但大蛇丸果然如他的话所说，只是从他身边经过什么都没有做。
　　“卡卡西，走吧。看在你父亲的份上，我是不会对你出手的。”大蛇丸扭头看着还愣在原地的卡卡西说，“并且我也想提醒你一声，如果你真的想成为一个强大的忍者，最好就舍弃了你那红色的眼睛。”
　　“那眼睛不错，但它只会毁了你。”大蛇丸一说完就不再说了，也不再等卡卡西直接就走了。
　　直到大蛇丸消失不见了，卡卡西才一下子坐到地上汗如雨下。
　　“放弃这眼睛？”卡卡西左手盖住写轮眼慢慢站起身，“怎么可能！这可是带土留给我的礼物啊……”
　　有着银白色头发的少年站起身看着天花板，好像那就是当初那崩塌下来的巨石。
　　他的耳边少年的声音还在回荡，他的眼里有半边身子都没了还在微笑的少年。
　　不理会陷入回忆与纠结中的卡卡西，大蛇丸一步步向着火影楼走去。
　　路上有人碰到他，满脸尊敬地朝着他问好。尽管他待人总是冷冰冰的不带笑容，但他是木叶能在三战中胜利的关键，是全村人所公认的英雄。
　　大蛇丸朝着那个人点了点头，那人好惊讶平日里素来高冷的大蛇丸大人竟然回了他的礼，这可是能吹好些天的呢。
　　大蛇丸好整以暇地穿着一身和服慢慢走着，好像是要去赴一场宴会，而不是轻易就有可能丧命的战场。
　　“这就是阳光下的木叶呢。”大蛇丸打量着四周的建筑低语，“可真是美丽，但这样美丽的地方是藏不住我这条毒蛇的。”
　　“虽然曾经说过要是那小子找我的麻烦，我就给他些教训。”大蛇丸一步步走着脸上渐渐露出一丝笑意，“但现在再看，还真是小看了他啊，为了能见一见那个大和可是没办法给他找麻烦了呢。”
　　“那就饶过他一次吧，这木叶好不容易有了一个稳定的生活，我也就不来破坏了。”大蛇丸看了看正悠闲生活着的木叶村平民们。
　　终究还是摇了摇头往前走去，这个村子也算是生他养他的地方，说没感情那是假的。
　　即使大蛇丸走的很慢，但路就那么长转眼间也是到了火影楼前。
　　而等到他走到火影楼前的时候，就看到水门、三代以及富岳都站在楼门前看着他。
　　而这四周的平民早就清完了，大蛇丸慢慢走到前来看着眼前的三人笑着说，“四代火影、宇智波族长、老师，别来无恙啊。”
　　“大蛇丸，那件事真的是你做的？”三代颤抖着双手问道，他刚刚丧失了老友，如果现在自己的爱徒也做了那样的事，那这样对他这个老人来说将是多么地残忍。
　　“老师，虽然我也不想打击你。”大蛇丸笑着说，“但这件事确确实实是我做的，也推不到别人身上。”
　　“我没想到你竟然能事先知道，如果不是卡卡西事先回来我还不相信。”水门看着大蛇丸说道，“更让我想不通的，是你在得知我们会杀你的情况下竟然还会来。”
　　“你不怕死吗？”水门盯着大蛇丸的竖瞳问道，“亦或者你就那么自信还可以逃出去。”
　　“我并没有完全自信到可以从你这‘黄色闪光’手下逃出去。”大蛇丸却是摆了摆手说，“我到这里也只是想见一见，那个活下来的孩子。”
　　“大蛇丸，没想到到了这里你竟还不悔改。”三代心痛地看着大蛇丸说，“你若现在可以悔改，不是没有网开一面的机会的。”
　　水门在一旁沉默了，他也不是很想铲除大蛇丸的，虽然他跟大蛇丸没有什么交情，但他的老师自来也有啊。
　　团藏那个人是不可饶恕的，但大蛇丸却可以。他毕竟是三战时的英雄，并且用的材料也不是本村的孩子还研究出了成果。
　　但大蛇丸却丝毫不接三代的情，只见他朝着三代弯了弯腰说，“老师，这木叶本来就容不下我。我们之间是相冲的，我之后要做的事会更加触及你们的底线，所以我们还是背道而驰的好。”
　　“不过这木叶在水门的手中，却是会比在你的手中更加强大。我曾经预感过，这木叶在你的手里会缓缓走向衰败，但现在不会了。”大蛇丸笑着说，“我看到了一个会变得更强的木叶。”
　　“你真的不能回头？”三代还不死心地问道，“大蛇丸，如果你可以回头的话，不是没有戴罪立功的机会的。”
　　“老师，我说过了。这木叶容不下我，我也无法属于木叶。”大蛇丸听到三代的话却是摇着头说。
　　“您的那些火之意志，对我无用。毕竟我是蛇啊，蛇是冷血的。”大蛇丸说完后伸了伸那前端分叉开的舌头。
　　听到这话三代仿佛在一瞬间老了十岁一样，只见他向后退了好几步才落寞地说，“我早就知道你没有‘火之意志’，所以第四代火影才是水门。”
　　“可我却没想到，你竟然还是这么得冷。就算心底里有一块冰，被人温柔以待这么久也该化了吧。”三代说到这儿，就转过身一步步向着反方向走去。
　　“水门，这场战斗我就不插手了。”三代的背影变得那么苍老，明明头发还只是半白可却显得那么地死气沉沉，“水门，以后有什么事也不要找我了，我这老头子就不给你们添堵了。就让我去做忍者学院的一个老师吧，火之意志会在孩子们身上传承下去的。”
　　水门扭头看着渐渐远去的三代，那个老人终于还是到了暮年，不止是在年纪上更是在心理上。
　　“老师已经走了啊，他终究还是太心软了。”大蛇丸看着远去的三代轻声说道。
　　水门叹了一口气说，“大蛇丸，坏人是不值得被原谅的，但家人却可以。”
　　“三代大人是将你当做亲人，试问他又怎么可能还对你出手？”水门的眼神渐渐变得锐利起来，“现在也是时候做个了结了。”
　　“我是来这里见那个孩子的，如今见到了也无憾了。”大蛇丸笑着说，“那会是我迄今为止研究上最大的一个突破。”
　　“大和明明由日向族长守护着。”富岳开口说，日向日足之所以没有出现就是因为是正在守着大和。
　　“我是蛇啊，这里的蛇都会是我的眼睛。”大蛇丸笑着说，“当初你们宇智波也是被蛇看到的。”
　　“好了，总归要作过一场。”大蛇丸看向村外说，“我们交手恐怕会破坏很多，不如就设定在村外吧。”
　　正准备出手的水门忽然怔住了，然后笑着说，“你总归不是蛇，亦或者蛇也是会被暖热的啊。”

第七十九章 战斗打响
　　水门、富岳还有大蛇丸一同向着村外过去，在路上的时候富岳小声地在水门旁边说，“你把战斗地点设立在村外，就不怕他跑了去？”
　　“不怕，如果在村子里战斗的话，战况一旦激烈起来我们反而会束手束脚的，在外面战斗更好更能放得开。”水门看着远方说道，其实还有一句话他没有说，在大蛇丸去的那个方向有玖辛奈守在那里……
　　而大蛇丸则是在路过的时候看着脚下的这一片村子，村中的人民看到他们三个人从上空掠过还以为是大人物要有什么行动，纷纷在心底祈求他们平安。
　　但他们那又能知道，水门他们这是要去决生死了。
　　忽然大蛇丸看到一个刚刚从丸子屋走出来的漂亮女孩，只见他叹了一口气说，“水门君，这些事全都是我自己一个人做的，我的弟子们都不知情。”
　　“如果你抓不到我，还请别去打扰我的弟子们。”大蛇丸看着水门说，“我是叛忍，但他们不是。”
　　水门听到后点了点头都什么都没有说，大蛇丸他到底是怎样的一个人，水门看不透也更加地说不通，只感觉这个人很矛盾。
　　“那就好，我相信水门君的为人。”大蛇丸看到水门点头笑着说。
　　“大蛇丸先生就这么自信可以从我们的包围中逃出去？”而这时候富岳突然开口，刚刚大蛇丸说的那话就好像他一定可以逃出去一样。
　　“我说的是‘如果’哦，富岳先生。”大蛇丸说，“虽然现在的我不一定是你们的对手，但我的保命能力在整个木叶都是可以排的上号的。”
　　“你的‘软体改造’确实很厉害，老师经常赞叹你的能力和天赋。”水门感叹着说。
　　而大蛇丸听到后却是笑了笑说，“自来也那笨蛋吗？以他的天赋确实是想破脑袋也想不通我这招术的原理。”
　　“关于你的事我没告诉师傅，因为我不知道他到底会站在那一边。”水门看着大蛇丸说，“大蛇丸，你真的一点儿羁绊都感觉不到吗？”
　　“那种无聊的东西只会是我研究道路上的绊脚石，虽然那样的感觉很美好，也带给我很多美好的回忆，但在我的世界里它终归还是没有研究重要。”大蛇丸认真地说道。
　　“好吧，那就只能手底下见真章了。”水门说完这也就什么都不再说了，而大蛇丸那里没人跟他搭话他也不会搭理你。
　　虽然火影楼处于木叶村的中央，但以水门三人的脚力，不过一会儿就来到了村外。
　　在离木叶村将近十里的地方，大蛇丸打量了一下四周笑着说，“就这里吧，即使我还想再远些你们也不会再让我走了。”
　　“这确实是真的，但你就真的可以保证能逃过我们的围堵？”水门将飞雷神苦无插在四周然后说道。
　　大蛇丸看着已经遍布飞雷神苦无的四周摇了摇头说，“你在这四周支起了一张大网，谁也没把握可以离开。”
　　“但是不试试又怎么能知道呢？”大蛇丸眼睛中带着光看着水门说，“你说是吧，水门君。”
　　“这倒是真的。”水门拿出苦无摆出战斗的姿态，而富岳的眼睛也发生了变化。
　　水门事先没有通知玖辛奈，但这里离玖辛奈潜伏的地方很近，如果战斗打响了玖辛奈最多三分钟就可以到达战场。
　　“我得先把这周围的水搅混了呢，你的飞雷神还是太可怕了。”大蛇丸笑着说，说着话的时候就用手指在手上划开了一个伤口，迅速结印然后直接拍在地上产生了一道符印，“通灵之术！”
　　巨大的白雾产生，等到白雾散尽的时候就看到大蛇丸站立在一条紫色巨蛇之上。
　　“万蛇，将这附近的树木全部摧毁吧。”大蛇丸说道。
　　而万蛇则是看了看底下的敌人才嗤笑着说，“大蛇丸，这一次的敌人看来是吃不成了，那你得另外给我找食物！”
　　“那你也得先帮我渡过这一次劫难再说了，快点儿毁坏这附近的树木，那上面可全都是水门的飞雷神苦无！”大蛇丸笑着说，“马上他也就要召唤出你那个老伙计了，留给你的时间可不多了。”
　　“切，真不知道咱两到底谁才是蛇了。”万蛇抱怨了一声，然后巨大的身体就开始“扑腾”，那巨大的身体直接将周围的树木全部摧毁了。
　　“小心了。”大蛇丸直接跳离了万蛇的身体，然后就看到水门结印完成，天上突然出现了一只巨大的蛤蟆手持短刀就朝着万蛇插去。
　　万蛇扭动蛇躯躲过文太的攻击，然后直起身吐着蛇信说，“死蛤蟆，多日不见你的手还是这么阴。”
　　文太手执短刀吸了一口大烟，吐出成团的雾气说，“如果早知道是打你这条臭蛇，那我出来的时候拔刀至少可以快一倍，将你这条臭蛇直接插在地上。”
　　“果然，只有死去的蛤蟆才是好蛤蟆。”万蛇眯起了眼然后直接就朝着文太张大嘴冲过去。
　　文太握紧短刀，然后在万蛇离近的时候直接出刀就朝着万蛇砍过去。
　　两只庞然大物瞬间就展开了战斗，而大蛇丸与水门之间的战斗也是直接打响了。
　　只见大蛇丸在半空中就迅速结印，“火遁豪龙火！”
　　巨大的火龙朝着水门与富岳冲过去，而在临近的时候直接被一只银白色的骨手拍碎成散落的火焰。
　　“须佐能乎？”大蛇丸眯着眼说，“真没想到那传说竟然还是真的。”
　　富岳从那巨大的骨架中慢慢走出来说，“你没想到的事情还多着呢，大蛇丸。”
　　“是啊，就比如这个。”只见水门突然出现在大蛇丸的身后，手中的螺旋丸在嘶鸣。
　　而大蛇丸却露出一丝笑意，双手平举手心向上轻声说，“万蛇之阵！”
　　在他的身后地底下突然出现数不清的大蛇全部向着上空的水门咬过去，那速度极快几乎就是在水门出现在他背后的时候就出现向上冲去。
　　“水门君，我怎么可能会犯那么一个小错误呢？”大蛇丸在嘴边轻声说道。
　　成百上千条、数不尽的大蛇从他身后空地上冲出，形成了一个通体由蛇组成的巨柱。
　　如果这时候里面有什么人的话，那绝对会连渣都不会剩下……

第八十章 玖辛奈驾到
　　“刷”的一声，水门突然出现在富岳的身边。他的头上有一些冷汗但衣物上并没有破损的地方。
　　“水门君的反应速度可真是快呢。”大蛇丸赞叹地说道，他在水门飞过来之前就提前发动了忍术，这才达到了水门刚一到他身后，地下直接万蛇涌动的场面。
　　但就算这么快，期间的分差连半秒钟都没有，可还是被水门躲过去了。看水门身上这样子，连一点儿损伤都没造成。
　　“还是不如大蛇丸你看得远啊，前辈到底还是前辈。”水门站起身拍了拍身上并不存在的褶皱。
　　“前辈可真是不敢当呢，只不过耍了一个小心机而已。”大蛇丸看着水门的目光中带着可惜，“水门君，你的天资千年都罕见，但你的出身限制了你，我早就发现在这个世界，没有一个好的血脉终究到不了忍者的巅峰。”
　　“所以你就去用那些无辜的孩子研究初代火影的细胞？”水门嗤笑一声，“在我看来，一个忍者想攀登巅峰终究应该靠自己，那些外物只会乱了心智。”
　　“我们两人观点不同，我也不认为我可以说服你，但你也绝对说服不了我。”大蛇丸笑着说，这时候的大蛇丸还没有到原著中那样对大筒木血脉执着到病态的程度。
　　“大蛇丸，热身到此结束，正戏是时候开始了。”富岳狞笑着说道，他对大蛇丸从来没有一丝好感。
　　反倒是因为大蛇丸跟团藏合作，在木叶高层会议上“欺负”过富岳不少次。
　　富岳不知道如果不是大蛇丸给他们留下了一些团藏的踪迹，他们要推翻团藏就只能全靠“宇智波制造”了。
　　不过即使富岳知道了，他估计也会笑着说一声“真该，狗咬狗一嘴毛”！
　　战斗在一瞬间又再次打响了，虽然玖辛奈马上就能过来，但水门可不想在老婆面前丢了面子。
　　如果要拖到玖辛奈到来，他才在妻子的帮助解决战斗，这在之后肯定是玖辛奈给鸣人讲的故事里面描写最全、版本最多、他最没有面子的一个。
　　事关他第四代火影以及父亲的尊严，水门可不得不要全力以赴了。
　　“螺旋丸！”水门突然出现在大蛇丸的左侧，这不是用的飞雷神之术，而是水门本身的速度。
　　右手中螺旋丸嘶鸣朝着大蛇丸的腰部印去，却看到大蛇丸身体腰部那一部分突然向左边凸了过去，正好躲过了水门的螺旋丸。
　　而大蛇丸的右手则是化作一条条蟒蛇就朝着水门咬去，水门左手中的苦无接连挥动，斩下一颗颗蛇头，却赶不上大蛇丸那里增加的速度。
　　眼看着蟒蛇就要冲到他的身上，水门就又飞雷神遁走了。
　　而就在这时候，在水门身后的富岳也早就撤去了须佐能乎，双手迅速结印，“火遁爆风乱舞！”
　　一道道火焰组成火卷向着大蛇丸冲过去，带起一股股巨大的热风，空气中都传出了爆炸的声音。
　　“水遁水龙弹！”大蛇丸迅速结印后发先至，从他的身边出现一道水龙直接冲灭了富岳发出的“爆风乱舞”。
　　水遇火产生了大量的白色蒸汽，水门在这白气中化作一道金光瞬间出现在大蛇丸的身边，右手拿着的苦无直接斩下了大蛇丸一条胳膊。
　　左手的螺旋丸则是击打在大蛇丸那掉落的左臂上，直接打成了碎末。
　　而大蛇丸感受到断臂竟然一声也不吭，反而是伸出舌头好似长剑一样逼退了水门。
　　等到蒸汽散尽，大蛇丸那凄凉的身影站在风中，脚下还留着一道道鲜血。
　　“水门君，是斩掉我那些蛇的时候留下的飞雷神印记吗？”大蛇丸沙哑着嗓子问道，水门听到后点了点头。
　　“真是厉害，你的反应神经实在太强了。”大蛇丸感叹地说，“真奇怪自来也那傻子还能教出一个这么聪明的徒弟，可只要想起你这样天资的忍者却无法攀登巅峰，我就为你感到可惜。”
　　“你跟老师的感情可真是好，你当真无法回头？”水门又再次问道，“如果你想回头的话，现在还来得及。”
　　“我若回头，你当如何定我的罪？”大蛇丸好像突然来了兴趣一样问道。
　　“没收你手中权力，软禁在某地数年。”水门直接回道。
　　“真好，那我还真是沾了自来也的光了。”大蛇丸感叹着说，水门可是连三代的面子都驳了的，虽然那也是因为团藏所犯的罪行太大了。
　　但他大蛇丸所犯下的也不小了，可水门却判处得这么轻，要说这不是看在自来也的面子上，怎么可能呢？
　　“可惜，我们道不同终不相为谋。”大蛇丸摇了摇头，然后只见他睁大了嘴。
　　之后富岳和水门惊讶地看到，在大蛇丸的体内竟然又出现了一个完好如初的大蛇丸。
　　这后出现的大蛇丸身穿着他往日里所穿的战斗装束，水门能感觉到大蛇丸的脸色苍白了几分，但他的一切伤势却都直接恢复如初了。
　　“咕咚。”富岳咽了口唾沫，第一次看到这种景象的人基本都这样，这简直就是违背了常理。
　　“如何，我所创造的术。”大蛇丸平摊开双手笑着说，那神色上全是自豪。
　　这是他自己的秘术，自己一步步创作出的，当它在世界上大放异彩的时候，他自然会感到骄傲。
　　“很厉害，真的很厉害。”水门笑着说，“怪不得你敢来，原来是因为这样根本就不惧怕我们的攻击。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“水门君，你们也杀不了我，而我也无法奈何得了你们，不如就放我离开如何？”大蛇丸笑着说。
　　水门只是愣了一下就又笑着说，“我刚刚发现了，你释放过这个术后对你的体力也有不小的消耗，所以一场战斗里你也用不了多少次不是吗？”
　　听到水门的话，大蛇丸拍着手说，“水门君的观察能力可真仔细，但即使我这术是我新创的术还有很多地方有着瑕疵，但我也可以用十多次了，而你们的查克拉耗得起吗？”
　　“最后白费一番力气，还折腾了这附近的花草树木多不好。”大蛇丸双手向着两边摆了摆颇为无奈地说。
　　水门和富岳两人脸上冒黑线，你怂了就直说嘛，我们又能怎么你了？还扯到这一边的花花草草上，这是你这个叛忍要考虑的问题吗？
　　“很有道理，如果只是我和富岳族长两个人还真拦不住你。”水门笑着说，“但我们这里可不止就我和富岳族长两个人啊。”
　　大蛇丸一下愣在了原地，然后才苦笑一声说，“对不起，是我低估了你们的不要脸。”
　　“忍者的世界可不是小孩子在玩过家家，我们每次都是为了胜利，为了胜利自然要不择手段。”富岳看着大蛇丸冷笑着说道，“更何况我们也只是来了一次3v1而已。”
　　而在大蛇丸的身后则是慢慢走出一个身影，那道身影身穿一身木叶上忍马甲，红发在她的身后飘动，美丽的脸颊上带着兴奋、激动。
　　“大蛇丸，你这次可是跑不掉的，老娘可是连月子都不坐来抓你的。”玖辛奈话语中带着笑意，哈哈这个故事叫什么名字好呢？
　　有了！就叫“威武霸气、美丽动人、强大无比的玖辛奈打败超级邪恶、超级变态、超级难缠的大蛇丸魔王拯救娇弱动人、筋疲力尽、死不后退的水门”的名字吧!
　　以后一定要讲给儿子听，想到这里玖辛奈双手握在一起，全身就被金色的查克拉所包裹，而在那查克拉外衣上有着肉眼难以看到的红色丝线。

第八十一章 狂暴玖辛奈
　　“看来玖辛奈你已经掌控了九尾啊，如果这让团藏那家伙知道估计得气死。”大蛇丸笑着说，“算计别人不成反把自己搭进去不说，反倒是送了敌人一场好机缘。”
　　“即使你夸了我，我一会儿揍你的时候也不会放轻的。”包裹在金色查克拉中的玖辛奈说道，“你还不如束手就擒的好，这样对你我都好，反正有我在你是不可能跑掉的。”
　　玖辛奈刚一说完，就看到十多根金色的锁链从她的体内冲出插到地上形成一个金色的结界。
　　“旋涡一族的封印术果然可怕。”大蛇丸看着已经将整个空间都封闭了的金色结界感叹地说道，“这可真是糟糕了呢。”
　　“大蛇丸，我们确实没有时间跟你多说了。”水门掏出飞雷神的苦无说，“我一直当你是我恩师的挚友，可你至此都无心悔改，那我就只能将你强行抓捕了。”
　　“水门，本着杀了我的心来吧，不然你是抓不到我的。”大蛇丸沙哑着嗓子说，“这是我这个师伯代你老师教你的经验。”
　　“那我可就真谢谢了你。”水门说完这话就直接消失，再出现已经是在大蛇丸的身边，手中螺旋丸直接向着大蛇丸拍过去。
　　大蛇丸的身体瞬间变得如同蛇一样，以一种人类绝对不可能做出的样子躲开水门的攻击，同时大蛇丸的舌头瞬间伸长，挺直就如同一把利剑一样向着水门刺去。
　　水门手执苦无朝着舌头砍过去，却看到那舌头又变得柔软起来，速度更是快了好几分，竟瞬间就要把水门紧紧缠住。
　　水门“刷”的一声消失在原地，来到玖辛奈的身边。而这时候玖辛奈也已经到了大蛇丸的身边，右手攥成拳就朝着大蛇丸砸过去。
　　大蛇丸的整个身体都好像变作了蛇一样，以一种“游”的方式离开了原地。
　　而玖辛奈所砸的地面龟裂成好几大块儿巨石，而她身上的查克拉外衣分出好几只大手拿起被砸开的巨石就朝着大蛇丸砸过去。
　　一块块巨石就像一颗颗炸弹一样，附在其上的巨力使巨石落地的时候都会发生巨大的爆炸。
　　水门在旁边看着瞬间变得狼藉的战场，头上的冷汗越来越多。
　　大蛇丸、富岳都是属于传统忍术型的忍者，虽然大蛇丸现在有些跑偏，但输出也是主要靠忍术的。而水门则是属于那种刺客型的忍者，瞬间靠近、攻击要害解决敌人。
　　他们三人刚刚战斗的时候，对地面造成的伤害还没有玖辛奈一个人一波攻击造成得多……
　　看着老婆现在好像越战斗越嗨的场面，水门的心底有些发苦。本来他家庭地位就不高，现在又出了这一码子事，以后的艰难生活就可想而知了。
　　然而别看玖辛奈战斗的场面很激烈，但对大蛇丸造成的伤害却并没有多少……
　　首先她的单体攻击都没有命中，并且群攻技能（扔大石头）也只是擦到了大蛇丸的边，爆炸产生的余波造成的伤害在大蛇丸现在那如同蛇一样光滑的躯体上基本无效。
　　不过玖辛奈确实是做到了消耗大蛇丸的查克拉和体力，就大蛇丸现在那个高速移动的状态可不是他的日常状态，那可是要消耗大量的查克拉的。
　　如果要打个比喻的话，玖辛奈就是一个没有什么操作的土豪氪金玩家，攻高体高、蓝还多，但是根本没有什么操作只知道平a和靠着装备的溅射属性打人；而大蛇丸就是一个高玩玩家，但是因为没充钱或者充钱少，导致被玖辛奈压着打，但玖辛奈也奈何不了他只能慢慢地磨。
　　“水门君，你看就像你的妻子这样，这对我们平民……我擦！”大蛇丸好不容易停下想说句话，就看到一颗大石头以一种灰常灰常快的速度朝着他的脑门盖过来。
　　大蛇丸赶忙再次以那种“蛇”一样的姿态跑到另一边停下继续说，“所以就像我说的那样，没有一个强大的血脉根本无法攀登忍者的巅……”
　　大蛇丸嘴上还说着，可还没说完就看到一块儿巨石已经到了他的头上。
　　“你可给我下去吧！”玖辛奈刚刚的速度至少快了两个档次，就好比瞬间从卡卡西的层次攀登到了雷影的层次一样，大蛇丸本来还认为很安全可等到看到石头阴影的时候已经晚了。
　　“砰！”那巨大的石头被玖辛奈直接砸到了地里，带着石头下的大蛇丸都到了土里。
　　富岳再再再次咽了一口唾沫走到水门的身边，轻轻拍了拍水门的肩膀好像是在安慰。
　　水门牵强地回了富岳一个笑容，他都不知道玖辛奈现在都这么厉害了……
　　而这时候的玖辛奈也是跟一开始的样子有所不同，只见那金黄色查克拉外衣上原本微不可查的红色丝线，现在已经组成了图案。
　　大概可以占据外衣二十分之一的地方，而这是突然变得庞大且复杂的。
　　刚刚玖辛奈身上的红色丝线连百分之一的地方都没有，可随着玖辛奈正式击中一次大蛇丸，那红色丝线直接变得庞大。
　　可没等到水门开口问，玖辛奈身上的红色丝线是怎么回事。就看到在玖辛奈的地底下突然冲出了一只白蛇，那白蛇刚一冲出地面就直接朝着玖辛奈的头咬去。
　　“玖辛奈，小心！”水门大声喊道，然后他就看到玖辛奈身上的红色丝线变化了，那红色的丝线联动着金色的查克拉形成一把镰刀的刀身从白蛇身上划过。
　　白蛇无力地摔落到了地上，身体瞬间变得干瘪起来，好似只剩下一张皮一样。而玖辛奈身上的红色丝线则是突然增多了很大一部分，占据了玖辛奈身体十五分之一的面积。
　　“咳咳，真是厉害。这就是传说中的完美人柱力吗？”大蛇丸从地下钻出来捂着胸口说道，他的嘴角有着血，刚刚玖辛奈砸的那一下可是不轻。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　即使大蛇丸刚刚在地下又换了一副躯壳，可那伤势还是没好清。
　　“今天真是见到了很多传说中的东西啊。”大蛇丸沙哑着说，那眼睛中带着狂热，“宇智波的万花筒、旋涡一族强大的体质与查克拉，你们这些六道仙人的后裔在初始就要比我们这些人强大太多了。”
　　“你走了错路，你的思想进入了一个死胡同。”水门走到玖辛奈身边对着大蛇丸说。
　　但大蛇丸却是直接摇了摇头，“水门君，我有没有进入什么死胡同我自己最清楚，反倒是水门君你看的还短浅。”
　　“我看你还是被锤得轻。”玖辛奈开口说话，可声音却跟往日里的她不怎么一样，光只是那声音中就带着一股子杀气。
　　“玖辛奈，你没问题吧？”水门在玖辛奈身边小声问道，玖辛奈此时的状态不怎么对，他又怎么可能看不出来。
　　“我没事。”玖辛奈摇了摇头，然后才笑着对大蛇丸说，“大蛇丸先生，我敬你是一位前辈所以就老老实实跟我们回去吧。”
　　“多多争取宽大处理。”玖辛奈笑着说，而大蛇丸却是摇了摇头，“我的追求不可被动摇，不管是之前还是更加坚定了的现在。”
　　“你这样下去是会死的。”玖辛奈说道。
　　“是啊我这样下去确实会死，但人生中总有一些就算是死也要去追求的东西不是吗？”
　　“那东西于你们而言，是亲情、是爱情，是那所谓的羁绊。”大蛇丸笑着说，“但那东西于我而言，就是人体的那至高秘密！”
　　他的眼中带着狂热，往日里一向天塌不惊的他原来也会有这样的样子，那就好像是一个孩子经过了好久终于找到了属于自己的玩具。
　　“所以，水门君，出招吧。”大蛇丸轻声说，在他的背后是跟文太打架胜利归来的万蛇。
　　他站在万蛇的头颅前身体笔直，对面是三名影级强者，但他大蛇丸不惧！

第八十二章 再见了，故乡
　　“你说的对，我不可能说服一个有着自己追求的人。”水门无奈地笑了一声说，“那看来我只能把你的尸体带回去了，只希望老师不要伤心就好。”
　　“如果我要是真的死了得话，自来也那家伙应该是会伤心的吧。”大蛇丸眼中带着笑意说，“到那时候，你带着他去几次特殊的店以及陪他偷窥几次女子浴堂就好了。”
　　“那就按你说的办吧。”水门说道，然后刚一说完就被揪住了耳朵。
　　看着身旁一脸愤怒脸色的玖辛奈，水门急忙摆手，“我不去
　　、我不去，我就给自来也老师掏个钱而已。”
　　听到这话玖辛奈才松开水门的耳朵嘟囔了一声，“这还差不多，那个富岳呀。到时候那色老头估计真的会挺伤心的，你就去陪一下吧，我们家水门是正经人。”
　　富岳险些一口老血喷出来，合着你这是说我不是正经人是吧？更何况，为什么听着玖辛奈这话让富岳有种自己是陪客小姐的感觉。
　　看着富岳脸色难看，玖辛奈认为他是放不开又补充了一句，“放心，我不会告诉美琴的。”
　　富岳的脸彻底黑了，这是会不会告密的问题吗？
　　但他已经没有了吐槽的机会了，只见玖辛奈刚刚的话一说完大蛇丸就以“蛇”的样子急速冲了过来。
　　他知道如果不解决玖辛奈破开结界，他就逃不掉。所以一开始就朝着玖辛奈发动攻击。
　　而随着大蛇丸率先开始战斗，刚刚还一脸调笑的玖辛奈就好像瞬间变了一个人一样。
　　大蛇丸冲到玖辛奈的身边，整只左手都化作群蛇咬向玖辛奈。可那强大的攻击全都打到了空气上，明明在群蛇命中玖辛奈前一秒的时候，玖辛奈还在原地。
　　可等群蛇到的时候，玖辛奈却已经消失了。
　　不，不是消失了！而是瞬间出现在大蛇丸的身后，金黄色的查克拉外衣随着那血红色的丝线化成一柄巨大的刀刃。
　　只是刀光一闪，大蛇丸的半只身子就已经飞了起来。
　　大蛇丸的下半身无力地倒在地上，那鲜血泼洒之下玖辛奈的脸是那么地冷，好像刚刚只是杀了一只鸡一样，甚至要比她往日里杀一只鸡还要平淡。
　　而随着鲜血的泼洒，她查克拉外衣上的血红色丝线再次增多，达到了占据她身体十分之一的程度。
　　可大蛇丸那已经抛飞的身体上竟然又钻出了一个崭新的大蛇丸，只是他的脸色更加白了。
　　大蛇丸看向玖辛奈的眼神中有着一丝恐惧，那是刚刚刀锋划过他身体的时候，那红色丝线所赋予给他的恐惧。
　　他在那一瞬间好像看到了鲜血淋漓的战场，而他就像一个即将被杀死的小兵一样，除了等死其他什么都做不了。
　　而水门这时候也顾不得说什么了，他看出来现在玖辛奈的状态有一些不正常，只希望能赶紧解决这场战斗。
　　就在这时候，万蛇向着玖辛奈所在的方向俯冲过来，巨大的蛇口张开散发着一阵阵让人作呕的气味，两颗尖锐的毒牙就像是两柄利剑一样。
　　可玖辛奈只是扭头看了万蛇一眼就不屑地撇了撇嘴，直接蹦了起来然后身上的查克拉外衣形成一把长枪，直接将万蛇钉在了地上。
　　巨大的长枪不仅洞穿了万蛇那长长的蛇吻，更是深入地面将近两米。
　　万蛇的身体疯狂扭动着，把地面搅得破败不堪可却无济于事，反倒是被洞穿的伤口处鲜血淋漓。
　　“畜生，去死！”玖辛奈又再次跳起来，只见庞大的查克拉在她的掌心组成一个黑色的球体。
　　那球体万蛇只是看了一眼，就感觉到恐怖！那是上千卡的查克拉凝聚在一起的力量，当这庞大无比的能力被聚集在一个小球的时候，那能量的密度简直要恐怖到一种无法言说的地步。
　　“尾兽玉。”正被水门和富岳追杀着的大蛇丸失声吼道，“人类怎么可能使用尾兽玉？”
　　可没有人回答他了，只见玖辛奈手执尾兽玉就朝着下方砸了下去。
　　“砰！”的一声产生了巨大的白雾，那是万蛇自己主动解除了通灵契约，随后尾兽玉砸到地面上引起了一场大爆炸！
　　水门和富岳急忙在一个地方两人同时释放“土遁土流壁”，现在被尾兽玉炸起来的石块每一块儿都有着不下于起爆符引爆的威力。
　　现在已经根本不是继续追杀大蛇丸的时候了，玖辛奈疯起来连队友都杀！
　　大蛇丸也开始了防御，但他可没有水门、富岳好运，他们恐惧尾兽玉的余波，但玖辛奈可不怕。
　　她现在身上的红线已经有了五分之一那么多，浑身的查克拉就如同陷入了一个大熔炉里面一样，在她的身边有着极高的热能。
　　那些石块到她身边的时候，就直接被外衣产生的查克拉打散了。
　　“水门，你确定玖辛奈身上没事吗？”富岳不无担心地说，“她现在的状态很不对啊。”
　　“这种事情不用你说！你个划水王！”水门生气地吼了富岳一句，如果不是富岳一直不出全力，玖辛奈也不会陷入战斗这么深了。
　　富岳心里好委屈他写轮眼觉醒地可是辅助天赋啊，而另一只眼睛里的“天照”根本打不到高速移动中的大蛇丸。
　　即使打到了，大蛇丸估计也只是蜕一层皮就完事了……
　　等到尾兽玉的余波结束，水门迅速打开石壁的时候却看到玖辛奈一人笔直地站着，她的手里是深受重伤的大蛇丸。
　　而眼尖的水门看到，玖辛奈身上的红线并没有再增长，从刚刚到现在就维持在五分之一的程度。
　　“玖辛奈，你快住手。”水门大喊，“你现在应该不能再战斗了。”
　　“水门你在说什么啊？”玖辛奈不解地扭过头看着水门。
　　“诶。”水门蒙了，“你的理智还在？你没事？”
　　“你是不是特别希望我出什么事？”玖辛奈翻了个白眼说，“我只是战斗的时候会格外地冷静而已，但那个状态只是能让我以一种最完美的状态进行战斗。”
　　“战斗结束我也依旧是我，这些事你不用担心。”
　　水门听到后终于是松了一口气，然后有些忐忑地看着玖辛奈手里的大蛇丸问道，“你已经抓到他了？”
　　得了，以后在家是真的一点儿地位都没有了。
　　“没有。”玖辛奈摇了摇头，然后松开“大蛇丸”，水门只看到刚刚那身体软软地跪倒在地上然后慢慢化作了一张皮。
　　“又被他溜走了？”水门皱着眉头说，大蛇丸的这个能力属实有些恶心了，即使是水门三个人加起来都杀不了他。
　　而刚刚玖辛奈声势那么大并不能代表玖辛奈要比水门与富岳强大，而是因为玖辛奈的属性要克制水门和富岳那样的。
　　用网游打个比方的话，玖辛奈就相当于半肉战士，伤害很高、开团还能抗；自然而然地就要克制水门这样的刺客、富岳这样的法师以及大蛇丸那样的近战法师。
　　但现在玖辛奈的战斗力确实很爆炸，只是她的战斗手段少了点儿，可只要再等上一段时间充实充实自己，妥妥的影级强者。并且还是影级中特别强大的，只凭那媲美雷影的速度就足以笑傲忍界了。
　　“没事，他在我的封印结界下根本跑不掉。”玖辛奈看着陷入深思的水门毫不在意地拍着自己胸脯说道，“即使我们杀不了他，那我们就封印他嘛。”
　　“想要封印他也很难啊。”水门摇了摇头说，“要想封印他，前提是必须控制住他。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“但他现在滑的跟个泥鳅似的，我们根本抓不住他。”
　　“水门君，虽然不忍心提醒你们，但你们确实不用废这个心了。”就在这时候，大蛇丸从一边的土地里“走”了出来。
　　“在这里的，根本就不是我的真身。”只见那个大蛇丸笑着说，“所以我能表现的也只是特别能逃命而已，攻击的力量基本聊胜于无。”
　　“你们都被我骗到了。”他直接盖棺定论，随后水门三人只见眼前的大蛇丸慢慢地变成了一条白蛇趴在原地一动也不动。
　　“这个，骗人的吧。”富岳惊骇地说道，“这不可能是分身，我们根本感觉不出来。”
　　“不是骗人的。”玖辛奈冷着脸摇了摇头，“我已经感知不到他的查克拉了。”
　　水门的脸色很不好看，任谁被一个人这样戏耍都不会高兴，更关键地是他一直认为着一切都在他掌握之中。
　　可现实却是他一直被人蒙在鼓里，如果不是最后大蛇丸自己说了出来，他到现在还无法察觉到。
　　怪不得大蛇丸会主动要求出村战斗，原来他早就有了算计！
　　这里是水门设定的包围圈，但同样也是大蛇丸亲自主演的剧场。而他们都是大蛇丸一毛钱都没花，就雇佣到的便宜演员。
　　直到玖辛奈安慰了一下水门后，水门才露出一丝苦笑。这次确实是败了，之前处理团藏的时候实在太轻松确实有让水门太过飘飘然了，不过这一次也是将大蛇丸逼出了木叶村，从此木叶村中也再也没有隐藏的黑手。
　　即使有，那也是水门一挥手就能推平的势力。
　　而在木叶村的另一边，大蛇丸身穿和服走在小路上忽然停了一下，“分身那一边看来是能量耗尽了啊，我这也算自断一头以寻性命吗？只可惜分身的记忆不共享，要不然也能知道水门他们的手段了。”
　　那是他从他现在的真身八岐大蛇上分出的一个头颅，所以才能做到瞒天过海的程度。
　　但这种创伤于他而言是特别大的，至少要静养一两年才能恢复。
　　“虽然恢复时间长了点儿，但能知道那个实验体的信息也算很不错了，只可惜没有推动我研究上最关键的一个地方。”大蛇丸摇了摇头，大和并不是那些实验体里他最用心的一个。
　　所以即使发现大和可以侥幸成功，但也只是研究上的一个小突破而已。
　　前世里大蛇丸也是在团藏的告知上发现了大和的不同，但那也只是帮助团藏做了一个木遁假肢而已，可以释放一些小木遁并且容纳写轮眼。
　　但如果只是这样，对他大蛇丸是无用的。
　　“先去一下那里吧，然后就离开了。”大蛇丸扭过头看了看已经很远的木叶。
　　“我的故乡，再见了。”

第八十三章 再见了，故友
　　乡间的小道上，前方是一间小小的庙宇。大蛇丸走到庙宇前面脸上露出一丝笑容，“终于到了呢。”
　　“是啊，终于到了呢，我也等你好久了。”就在大蛇丸刚刚刚感叹过后，却又看到一个白发的身影歪坐在庙宇旁的一根枯木上正看着他。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“水门都没看穿我的计谋，你是怎么猜到的？”大蛇丸眼睛眯了起来看着眼前的自来也问道。
　　在他的意识中，自来也从来不是什么聪明的家伙，甚至可以说得上蠢。但或许是因为蠢的缘故，他也特别执着当然那是说的好听的情况下，不好听的就是大蛇丸也不知道的“方脑壳”。
　　“我才没猜到。”自来也苦恼地挠了挠头发才尴尬地说，“我只是感觉你要离开木叶的话肯定要来一次这里，所以我刚一得到消息就来这里等你了。”
　　“好吧，果然不能高估他的智商。”大蛇丸在心底暗笑然后才问，“你就不怕我不来这里吗？更何况你跟着水门去抓我不更好？”
　　“我如果跟着水门去抓你，还不是就让你跑了。”自来也喝了一口酒笑着说，“我知道你不会做没把握的事情，所以我一早就跑来这里等你了。”
　　大蛇丸略显惊讶地看着自来也说，“对不起啊，我竟然一直低估了你的智商。”
　　“我不聪明，我只是足够了解你而已。”自来也摆了摆手说道。
　　“那你准备怎么做？”大蛇丸笑着说，“我也不瞒你，刚刚我想逃去也是费了大力气的，现在的我实力只有平时的一半。”
　　“你如果动用武力，我还真打不过你。”
　　自来也没有接大蛇丸的话茬而是直接问，“你想回去吗？”
　　大蛇丸再次惊讶了，这个话竟然是从自来也的嘴中出来的，人设明显不对啊，智商、情商明显有增强！
　　“我不想回去，我有自己要追求的东西。”大蛇丸摇了摇头说。
　　“为了这个，抛弃我们这些老朋友、抛弃老师、抛弃村子也在所不惜？”自来也的声音很大，可说完这又突然小了很多，“我们那一代本来就没剩几个人了，你若走了我以后回木叶村也就只能去看看水门了。”
　　他的话中带着凄凉，历经两次忍界大战的他对此最是感触良多，他送走了一个个幼时的伙伴后来也送走了自己的其他两位弟子。
　　他本来就不剩下什么了，纲手早早就带着年幼的静音离开了木叶，如今他回木叶也只是能找找水门、大蛇丸、三代了。
　　而这也是原著中自来也一直不怎么回村子的原因，在原著中他回来能找的人就只剩一个三代了。
　　当一个家没了家人，那还能叫做家吗？
　　大蛇丸沉默了，他跟没脸没皮自来熟、跟谁都玩得开的自来也不同。生性凉薄的他在乎的人也就那么几个，对自来也的感觉自然就不了解。
　　但他又不是没有抛弃羁绊的痛苦，相反的对于只有几个“亲人”的他来说，抛弃羁绊要比自来也还要痛苦一些。
　　“在所不惜。”大蛇丸咬牙说道，“那是我自己要追求的道路，那才是我的追求。”
　　“所以你就用那些孩子来做试验品？”自来也反问，“虽然那不是我们村子中的人，但那也是活生生的生命。”
　　“怎么？你还心疼别人村子中的人？在这乱世中，他们那些人迟早都是要死于非命的，只是一个早晚的问题。”大蛇丸说，“你曾经帮助过他们，比如雨忍村的那三个小鬼，可他们最后结局如何？”
　　自来也沉默了，在刚告别弥彦他们的时候每隔一段时间自来也还可以收到来自弥彦他们的信。
　　那些时候，他总是会得意洋洋地拿给大蛇丸与纲手看。
　　可从某一天开始，那些信就断了，一封都没有再来过。自来也他也曾深入雨忍村调查，可却什么都没有查到。
　　那个曾经被他认为是“命运之子”的孩子终究没有摆脱这个狗日的命运。
　　“我说不过你，你从小的时候就要比我聪明，聪明得多。”自来也往自己嘴里灌了一大口酒，“论嘴皮子，论讲道理我永远比不过你。”
　　“所以，你接下来是准备用拳头把我留下来吗？”大蛇丸浅笑着说道。
　　但自来也却是摇了摇头，“不会，我不会拦你了。如果说不动你，我就不会再拦你。”
　　“为什么？”大蛇丸再次惊讶了，今天的自来也频频地给他惊讶，“这不是你的风格啊。”
　　“因为一个小鬼跟我说过。”自来也笑着说，“她说，如果我道理讲不通就别讲了，让你离开反而更好。”
　　“你竟然会听一个小鬼的话。”大蛇丸笑着说，“真是越活越回去了。”
　　“随你怎么说，但那孩子还从未做过错误的选择。”自来也也笑着，“那个孩子是个天才，真正的天才。她以后一定会成为一名伟大的忍者，将我们这些老家伙都甩下去。”
　　“那我还真想见见他呢。”大蛇丸说，“那孩子一定会很有趣。”
　　“哈哈，会有机会的，会有机会的。”自来也高声喊着，然后他朝着大蛇丸举了举手中的酒蛊说，“来陪我喝这最后一顿酒吧，没有菜了只有酒，下次再见面我们就是敌人了啊。”
　　大蛇丸愣了一下，然后才慢慢走到自来也身边坐下。
　　一根已经枯死的树木上坐着两个人，头发一白一黑，在他们之间是两个酒蛊，地上是散落的酒瓶。
　　没有下酒菜，但往昔的故事却比什么都要下酒。自来也高声说着以前的事，大蛇丸到现在才知道原来自来也脑子里记着这么多事情，那些事久远到他忘得只剩一个印象。
　　但他在自来也那里却像是被封印了一样，是那样清晰、那么清楚。
　　他们什么时候去执行第一次任务，第一次杀人，幼年的时候比较谁尿的远（虽然那只是自来也单方面的），讨论那个女生好不好看、身材好不好（虽然这也是自来也单方面的）……
　　但却也有好多好多曾记录着他们青春的事情，那些久远的故事随着自来也话茬的打开就像是放电影一样，映入大蛇丸的脑海。
　　整个过程只是自来也单方面地在说，大蛇丸单方面地在听，但他却一直笑着。
　　那也是他的时光不是吗？就算他曾经忘记了，现在也要扔掉了，但在自来也的脑海里却一直有着一个对他而言极为重要的家伙，他叫大蛇丸！
　　那是他的朋友，是他永远的朋友！
　　一顿酒总有完的时候，即使是以往昔下酒的宴席也总要迎来结束。
　　大蛇丸看着醉醺醺趴在地上的自来也，他的白发在地上沾上了泥土，可却依旧亮到可以折射阳光。
　　大蛇丸颤巍巍地起身脱去自己和服的外袍轻轻盖在自来也的身上，随后一步步向着背离木叶村的方向走去。
　　山间的清风还在徐徐地吹着，带起一片片树叶发出哗哗的声响，大蛇丸只身穿一件单衣走在道路上，只有一个影子陪着他。
　　虽然很孤独，但这以后都要开始习惯了。
　　即使冷性如他，突然没了一个煞笔在他旁边叨叨也会感觉到不习惯，但这以后都会习惯，没有时光治不好的心疾，于他、于他都一样。
　　所以再见了，故友！

第八十四章 新的老师
　　“所以最后大蛇丸还是跑了是吗？”泉听玖辛奈用了一个小时的时间才讲完的故事，嘴角一直在抽动着。
　　只因为这一个小时里面关于事情的发展玖辛奈用五分钟就讲完了，剩下的时间里全是在讲她玖辛奈如何英明神武，如何逆转乾坤，如何如何……
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　各种褒义词发了疯的往自己身上扔，若不是最后事情的结果她一直不讲，泉早就挥挥手离开了。
　　老姐啊，你到底是多久没打过一次人了，就流弊了一次至于这么吹自己吗？
　　但泉也从玖辛奈的话中找出了一些很重要的点例如现在的大蛇丸还没有完全变态，这一次发现他要比原著中早了三到四年的时间，现在的大蛇丸给人留下的印象要比原著中强出了太多。
　　反正从玖辛奈的话中泉可以看出，玖辛奈只是对大蛇丸的战斗方式恶心，但并不恶心这个人。
　　而从水门的话中则是，虽然大蛇丸所做的事让人不喜甚至厌恶，但他这个人还是一名值得人尊敬的忍者。
　　想想也是，现在离原著中大蛇丸的出场还有十二年的时间，十二年的时间完全足够去改变一个人了。
　　并且玖辛奈现在的战斗力也是让泉感到很意外，现在的玖辛奈竟然可以压着大蛇丸打，虽然那只是一个大蛇丸的分身只空有保命的能力但也很厉害了。
　　要知道即使是大蛇丸伤害最高的忍术在防高血多还自带回血的玖辛奈面前也什么都算不上，玖辛奈唯一的缺点就是自身的攻击手段少了些，不过只要开局放个结界就好了，虽然一个大型结界的持续很消耗查克拉，但那种消耗对于玖辛奈而言，九牛一毛啦……
　　“诶，泉你是不是没有在好好听我讲话啊。”玖辛奈看着整想着事情的泉冷冷地说道，“现在我正在跟你重复我的英雄事迹，你竟然还敢走神？”
　　泉的冷汗都从头上流了下来，她真的好佩服她这个大姐啊，你说的那么多我听得都累了，你这个说的一口水不喝真的没事吗？
　　“哈哈，我好像想起来还有几个火遁忍术没有练，这是富岳族长点名要检查的，我得赶紧去联系了。”泉慌忙站起身摸着头说道。
　　然后一说完就拔腿向外面跑，然后就被玖辛奈的查克拉巨手抓了回来。
　　“没事，不要搭理富岳。他问起来你就说是我正在教你封印术，给那个划水王一百个胆子也不敢责怪你。”玖辛奈毫不在意地说道，“现在讲到了我跟那个大蛇丸大战到第一百零八招了，这时的我用出……”
　　泉心底里全是泪，可外表还必须装出一种很崇拜的样子大声地说，“哇，好厉害！”
　　这人啊，想活在世界上也忒艰难了。
　　第二天早上，泉、鼬还有大和走在去上学的小路上。泉一路上都在打着哈欠，要知道昨天活活被玖辛奈折腾到八点，同样的故事被玖辛奈以不同的版本讲了七遍，现在泉只要听到关于“英明神武”、“美丽无双”、“天下无敌”之类的字眼就想吐。
　　“泉，你说我们的新老师会是谁呢？”鼬在一旁问道。
　　泉那里知道水门会派谁来教他们，反正只要不影响她睡觉就好了。
　　有间大石也不会影响她睡觉，但她就是很讨厌那样的老师。虽然有个那样的老师她会好过很多，但总不能因为她耽误了其他的学生吧。
　　所以她还是建议水门换掉了，不过新来的老师只要一听说自己之前一张嘴就可以换掉一个老师，估计也不怎么敢来管她吧？
　　老师稍稍惧怕权贵也是可以的，毕竟老师也是人啊。她宇智波泉总不能要求别人都跟她一样“威武不能屈”吧？那真是太强人所难了，这世间像她这样完美的人可是很稀少的。
　　“爱谁谁，我是来学习的，只要能教好我们就行了。”泉昂着头说着客气话。
　　然后分别收获大和同学的敬佩以及鼬那满是鄙夷的目光。
　　“鼬，你那个表情是怎么回事？是不相信我宇智波泉吗？”泉生气地大声吼道。
　　鼬鄙夷地看了她一眼说，“我也想相信啊，可某人一上课就往桌子上一趴这让我怎么相信啊。”
　　“愚昧、无知！”泉痛心疾首地说，“那是我通过睡梦来更高效率地了解老师所教授的知识，如今竟被你说作睡觉，真是让本姑娘心寒啊。”
　　“也罢，我跟一无知小儿多说什么？”泉甩了甩自己的袖子高仰着头说。
　　而一旁的大和适时地露出崇拜的眼神，“哇，泉真是太厉害了！”
　　鼬：……，他承认他真的想撬开大和的脑子，看看里面装的都是什么。
　　三人就在这嬉嬉闹闹中到了学校，泉刚一到教室就趴在了桌子上。还是原有的质感、还是那熟悉的味道啊。
　　鼬不想看泉这样的样子，索性甩过头去。而大和则是坐在鼬的身边，他本来想坐泉身边的，可被鼬以辅助功课的理由拉到另一边了。
　　“鼬，你说新来的老师会不会很严厉？”大和有点儿担心地问道，“我基础这么差，会不会经常挨批评啊？”
　　“没事的，我们木叶的老师都……”鼬正想给大和树立一个木叶老师都是大好人印象的时候。
　　已经完全躺倒的泉忽然说道，“大和，放心吧！我来罩着你，如果那个老师故意欺负你的话，我就告诉水门大哥辞退他！”
　　泉说的声音很大，旁边的学生都听到了然后默默地摆过头。自己单挑打不过人家、拼背景也拼不过，自然就没人闲的没事来找泉的麻烦。
　　可这时候却听到外面传来一个苍老的声音，“咳咳，我听说有人说要找水门辞退我呢。”
　　“不知道我到底给这位小同学留下了什么坏印象啊？”一位头发全白了的老者慢慢地走到讲台上笑着对底下的众人说，“同学们好啊，以后我就是你们的老师兼班主任，我的名字叫猿飞日斩。”
　　“好了，这位同学。不知我那里有做的不对的地方吗？还要劳烦你去找火影投诉呢。”猿飞日斩笑呵呵地问道。
　　可泉那还敢回答他，此时的她心里就只剩下两个字反复播放：卧槽、卧槽、卧槽…………

第八十四章 火之意志
　　“老师我到底那里做得不好呢？需要你去找火影大人报道，来撤销我的教师资格。”三代老头子似笑非笑地看着泉问道。
　　泉脑门上的冷汗都流下来了，这……
　　到底什么鬼啊？为什么会是这个人来当他们的班主任？以前还担心新来的老师会跟有间大石一样镇不住他们这一堆大家族子弟，尤其这些还都是被有间大石惯坏的孩子。
　　现在不用担心了……
　　谁家的熊孩子在学校挨了训你找你家长来试试，就算你族长来了也得老老实实去搬个小板凳来接受一番“火之意志”的教育。
　　“那有啊，老师做的那么好我怎么可能去找火影大人举报呢。”泉站起身眨了眨眼睛示意自己很无辜地说，“我那是逗大和玩呢，我是那种动不动就举报的人吗？”
　　大和扭头看着突然变得很反常的泉，就算他反应有些慢也知道眼前的老人绝对是一个很了不得的大人物。
　　“没事的，我这个人很民主的。”三代老头笑着朝泉摆了摆手让她坐下说，“如果我有做的不对的地方，大家都可以去举报我。”
　　“告诉校长，告诉火影大人，或者告诉你们家族的族长都可以，可以让他们来给我提意见嘛，我这个人相当地民主呢。”三代眯着眼笑着说。
　　泉的心底都在吐血，告诉他们又能怎么样？谁还能为了这种小事来找你事咋地？三代你个糟老头子实在坏得很！
　　但外表还得摆出笑嘻嘻的样子，因为从刚刚开始三代就一直在看着泉他们。
　　泉不知道他们为什么会引起三代的注意，但三代却知道泉和鼬的聪慧与天赋超凡。
　　而即使只是刚刚的那一个问答也能看出，泉的反应以及情商就不是一个五岁小孩应该拥有的。
　　唉。三代在心底叹了一口气，这可真是天佑宇智波。明面上有着两双万花筒不说，下一代里更是有着止水、泉、鼬这样的天才，再等十多年让泉与鼬成长起来，宇智波一族便可独抵一村！
　　如果还是三代当权，他绝对会想方设法地去阻挡宇智波的崛起，但现在却是水门当政。即使他心底有再多的不愿，也没有办法。
　　并且这些政治上的弯弯绕绕早已经不是他要思考的东西了，他实在太累了。在九尾之乱之前，他的头发还是黑色的。
　　可在短短的时间里，他的挚友与爱徒都分别以叛忍的身份离开了木叶，三代仿佛瞬间衰老了数十岁一般，如今头发已经全部花白，整个人都显示出一种老态龙钟的样子，甚至要比原著中鸣人十二岁时候的样子还要老上一些。
　　但他从不曾放弃，他依旧相信着“火之意志”是理应存在的。那个被挚友与爱徒摈弃的“火之意志”才是他们木叶最强的力量，真正的力量从来都不是学会多少忍术，掌握多么强大的神通，它应该是心灵中的一股力量。
　　它在保护自己挚爱之人、之物时显现，爆发出一个人最强的潜力，火之意志永远不会熄灭，繁盛的枝叶会保护稚嫩的种子成长，而那些落叶则会化作种子成长的营养。
　　他会向自己的挚友与爱徒证明，是他们错了！他们所追求的道路都错了，真正的强大从来不是个人的武力以及政治上的高压，而应该是那一股股存于心，以羁绊为燃料、永远不会熄灭、即使死亡也依旧璀璨燃烧着的火焰。
　　看着自己面前的那一双双年轻的眼睛，三代感觉自己好像又年轻了一样。
　　他坚信“火之意志”一定会在木叶中熊熊燃烧，在自己眼中的这一群可爱的孩子中显现，他们是木叶的未来，也都将是“火之意志”的继承者！
　　尽管他们不会个个都成为那种独当一面的忍者，但他们每一个都深爱着木叶这个村子，火焰燃烧的余荫会笼罩着他们，而在需要的时候他们也会化作一团团火焰来使这团火更加地旺盛！
　　“孩子们，都坐好。”三代摆了摆手说道，“在我们正式开始讲课的时候，让我先问大家一个问题好不好？”
　　所有人都听话地端坐在自己的座位上，包括泉。那些大家族的孩子大多还都是认识三代的，而一些不认识的看往日里闹得贼欢的死党如今听话得就像一只小鹌鹑一样，也都不傻知道眼前的老者是个大人物，而平民孩子本来就挺乖的。
　　三代看着底下认真听讲的众人点了点头，然后才笑着问，“孩子们，你们感觉真正的强大是什么？”
　　底下的学生们都沉默了，三代看到大家沉默笑着鼓励说，“大家想说什么直接说就好，即使错了老师也不会怪大家的。”
　　“毕竟，这道题本来就没有正确的答案。”三代说完，在心底默默地叹了一口气。
　　泉在底下看着这个偷偷叹了一口气的老人，她前世的时候对三代的印象是很好的。
　　虽然这个人做了很多错事，他不适合去做一个领导人，要优柔寡断、顾头不顾尾的他去做那种事本就有些强人所难。
　　但仍不得不说他是一个伟大的忍者，他是泉前世中看火影的时候第一个为之哭泣的角色。
　　不是因为那一期有多么感人，只不过是前世的泉看的时候想起了刚刚过世的爷爷。
　　他们两个人相差的地方很多，但他的爷爷爱他就像三代爱木叶的孩子一样，看那一集的时候泉整个人哭得就像一个沙比一样，即是为了爷爷也有一些原因是因为眼前这个正在侃侃而谈的老人。
　　眼前的这个小老头他真的把村中所有的孩子都当做了自己的孙子，泉还记得的画面就是这小老头自己默默走在木叶的街道上。
　　街上的孩子有的在快乐地玩闹，有的在哭泣，有的在跟父母撒娇，有的则是在羡慕地看着别人。
　　他真的像一个爷爷一样，笑着混到那些孩子堆里面，给他们讲述“火之意志”。
　　一个个孩子长大成人，他们是木叶中最特殊的一代，他们珍爱伙伴胜于任务，重视羁绊胜于一切。
　　忍者本是一个冰冷的名词，它代表着是肃杀、战争、死亡种种令人恐惧的意味，但他却硬生生给“忍者”这个词添了一丝温暖。
　　泉不得不承认，在大蛇丸的“木叶崩溃计划”中，当看到木叶的众人反击的时候，她的心就像是被火焰点燃了一样，恨不得自己也是其中的一员。
　　如果能做那其中一小兵，即使战死又何妨？
　　所以即使这个三代火影有很多让人诟病的地方，也有很多做的愚蠢的地方，也有很多地方让人完全想不通。但泉也看到了那在黄昏中抽着大烟笑着的三代，那个一人面对强敌也丝毫不后退的三代，那个死前带着笑容的三代。
　　每个人心底的人物总有着各种的模样，有的人心中的三代是那个愚昧的老人；也有人心中的三代是那个顶天立地的英雄；而泉心中的三代则是那个混迹在孩子堆中的老人。
　　他很慈祥，他会安静地听着你说话，听你发着牢骚；他能跟你做一些愚蠢、幼稚的游戏，当看到你笑的时候他也会笑起来；当你哭的时候，他会笑着慢慢安慰你；他也会跟孙子们讲述他的曾经，他曾经的光辉岁月，并且告知他们一些为人处世的道理。
　　就像自己家的老爷子一样，而等到有人要伤害他的孙子的时候，他却随时都能站出来拼出自己的性命。即使身体早已衰老不堪，即使那原本强大的名头如今更像是“侮辱”，但那强大的意志却依旧可以站立在天地间，与来犯之人玉石俱焚！
　　身边的孩子都在雀跃地回答着问题，前面的三代每次听完后都会笑着点头，就像是一个喝着茶水听孙儿讲故事的老头子一样。
　　可他一直没有说过是否正确，泉知道他在等那个最好的答案。
　　泉慢慢举手站起来，全班的人都在看着她，包括讲台上那个须发尽白的老人。
　　“泉同学，你的答案是什么？”三代笑着问道，“你认为什么才算得上真正的强大？”
　　泉忽然感觉视野中有些模糊，好像眼前的三代跟印象中的那个老头重合在了一起。尽管他们有太多太多的不同，她印象中的那个老头明明是那么固执，可现在他们好像重合在了一起，他们都在对着她笑，一起在等她的答案。
　　泉使劲抽了抽鼻子稳定了一下情绪，然后才慢慢地说，“我自我感觉，真正的力量应该是心的力量，它会在我们要保护我们的亲人、朋友的时候真正地显现出来！”
　　泉说到这里的时候忽然想起了自己去保护玖辛奈的时候，那时的她也不知道自己开口说完之后还能不能好好地活着。
　　那时候不管怎么想，自己都很亏。但最后还是毫不犹豫地去做了，恐怕自己这“火之意志”早在那时就已经传承了吧？自己这行为本来是为了刷三代的好感度，但现在看来却是确有其事了。
　　泉说完后慢慢抬头看着三代，却看到那个老人的脸都笑成了一朵花。
　　“泉同学说的是正确的答案。”三代有些颤抖地说，“这才是我们木叶忍者代代相传的力量！”
　　“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来！”三代动情地大声说道，下面的孩子却都是一知半解的样子。
　　但他不着急，今天他只需要种下一颗火种即可，终有一日这火种会成为熊熊燃烧的大火。
　　团藏、大蛇丸，你们都错了！火之意志，才是我们木叶忍者最强的力量啊。

第八十五章 泉是个笨蛋（二合一）
　　“老师，我不懂。”其中一个前排的孩子举手问道，他是一个平民家的孩子，之前那个老师对他们很不友好，以至于他都不敢举手问问题。
　　但这个老师给他们的印象却很好，就像是他的爷爷一样，无论是谁的答案他都会笑着给予肯定，即使错了他也会笑着纠正。
　　“现在不懂没有关系，那些事随着你们长大就会慢慢明白了。”三代笑着对那个孩子说道。
　　而这时候班级里的气氛进一步升温了，所有人都向三代提出各种各样的问题，无不一都是关于“火之意志”。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　三代的脸都笑成了一朵花，他本来不指望有孩子可以回答出这个问题，原本的计划是最后的答案是要由他来说出来，但现在看来要比意向中的还要好。
　　而在这么一堆哄闹的孩子中，泉和鼬却是安静了下来。泉在魂飞天外，刚刚的三代给她一种很熟悉的感觉，但这时候却已经没有了，两人到底差的还是很多，只有一点儿相似而已。
　　而鼬则是在思考刚刚泉和三代说过的话，在要保护自己重视的亲人、朋友的时候，真正的力量就会显现出来。
　　他慢慢摸着自己的眼睛，在别人看不到的地方，那是鲜血一样的颜色，鲜血中倒映出的是那个银白色头发的身影，你就是我的力量吗？
　　“鼬，你在干嘛？”泉察觉到有人在看他就朝着鼬看去，却看到一对双勾玉正偷偷地注视着她。
　　鼬的脸一下子就红了，跟他眼睛的颜色似的。小正太不好意思地低下头，泉看着鼬的样子嗤笑了一声。
　　“你在笑什么？”鼬红着脸问道。
　　泉看了看鼬那红彤彤的小脸蛋说，“我在笑你只是被女生发现偷看就害羞成这样，你说以后你咋找媳妇啊。”
　　鼬没有说话，只是扭过头看着外面的景色。泉讨了一个没趣，就又去发呆去了。
　　反倒是大和在旁边把这个全看在眼里，直到故事末尾的时候才在心里说，“泉可真是个傻子”。
　　三代在讲述完“火之意志”后就正式开始讲课，不得不说“忍者博士”的称号可真不是吹的。
　　三代的课要远比有间大石的课有意思并且充实得多，他将自己对忍术的理解以一种非常简单的方式讲述了出来，即使是那些基础不好的学生都能从中学会很多。
　　而对于泉和鼬而言，三代讲述的知识也很有用。
　　如果要打个比方的话，三代就是一个顶尖的大学教授，即使他带的是幼儿园的课，可他讲述的知识里面很多也是可以让初中生和高中生受用的，并且做到这个的同时他还能做到自己所讲述的幼儿园知识也都能被幼儿园的同学理解。
　　而泉和鼬就如同小学生甚至初中生一样，之前有间大石所讲述的他们都会，泉才表现得兴趣缺缺，鼬也只是以一种很高的条件来约束着自己。
　　但在三代这里不一样，他所讲述的东西有很多对泉和鼬而言，都是感觉到受益匪浅的。同样的话，在全班同学里都能听到自己需要听的内容。
　　全班人基础是不一样的，甚至要差很多。但每个人都能从三代的授课中找到自己要学习的内容，亦或者应该说同样的话不一样的人理解的也不一样，但这都是他们正需要学习的。
　　现在泉真是太佩服三代了，眼前的这个老人同样没有强大的血脉，但却依旧可以位列忍界强者之林中。就凭这对于忍术的理解，全忍界中又有几个人可以比得上？
　　泉甚至感觉，整个忍界都有可能找不出一个在对忍术理解上比得上三代的。
　　如果对于正在做的事感兴趣，那时间就会过得飞快。
　　时间就如同流水一样瞬间就过去了，下午一共三节课。每节课泉都听得如痴如醉，她感觉只是这一下午，她对忍术的理解就要更上一层楼。
　　“好了，今天的课程到此结束。”三代笑着说，“跟大家相处的很开心，感觉自己都要年轻很多呢。”
　　“老师可还不老哦。”泉俏皮地说道。
　　“哈哈，那有啊，老师都老成这样了。”三代开怀大笑然后说，“同学们可以离开了，泉、鼬还有大和同学留一下，我有事要跟你们说。”
　　“知道了，恭送老师。”全班学生都齐声说道，三代只是一个下午就将这群熊孩子治得服服帖帖的。
　　泉对此表示叹为观止，果然前世中让老人来带孩子是有道理的。
　　“泉，你说老师会不会是来找我们麻烦的？”鼬在老师办公室对着泉小声说道，大和也比较担心地望过来。
　　泉淡定地摆了摆手，“人家可是第三代火影，怎么会来找我们这些小孩子的麻烦，那不就太没品了吗？”
　　“第三代火影！”大和瞪大眼睛大声说道，他自认已经很高估那老人了，可现在看来还是远远低估了。
　　泉看了大和一眼点了点头，“对的，你没听错。他就是第三代火影，我也不懂他好好的长老不当，为什么会来这里做个老师。”
　　“是啊，那么大一人物为什么会来做一个普普通通的老师呢？”鼬也低声说。
　　可刚说完就被泉打了一下，“笨蛋鼬，谁说老师普通的？老师这个职业可是很伟大的呢。”
　　“泉同学这句话说的就很好。”三代的声音从他们传来，三小只扭头就看到一脸慈祥的三代。
　　“火影爷爷，你什么时候到的啊？”泉用那种小孩子撒娇的声音问道，天可怜见幸好她刚刚没有说三代的怀话，要不然肯定要被穿小鞋的。
　　他一个火影应该不会为难她一个小女孩吧？然后泉想到了前世中的宇智波，呵呵哒。
　　“我是刚刚到的，都别紧张先坐下。”三代慈祥地笑了笑，然后才说，“我现在早就已经不是火影了，只是一个老师而已。”
　　“那您也是我的火影爷爷，不管是那个身份都是值得我们尊敬的。”泉一本正经地说道，三代看着眼前明眸利齿的幼女只感觉喜欢。
　　老人都喜欢小孩子，男人也都喜欢年轻的，这种定理当真是永远不会变。
　　“泉同学的嘴可真甜。”三代喜笑颜开，“其实我这次将你们留下是想问一下你们的梦想是什么？”
　　“我以后会去问每一个同学，身为一个老师总是要知道自己的学生想成为什么吧。”三代笑着说，“你们三个人是班级里最优秀的，我就先问你们三个了。”
　　大和听到这儿，有些不好意思地低下头。泉和鼬才是真正优秀的人啊，自己估计是因为跟他们一起才被留下的吧。
　　可三代就好像有读心术一样，笑着拍了拍大和的大脑袋说，“大和同学，你自己都不知道你有着多么强大的潜力，在我看来你以后的成就不会在泉和鼬之下。”
　　大和傻了，泉和鼬有多么厉害他可是知道的，以后自己不会比他们弱？自己有这么厉害的吗？
　　“呵呵，大和同学努力就好了，你的努力在未来会告诉你的。”三代摸着自己的小胡子笑着说，然后大和使劲点了点头。
　　“那么，你们以后的梦想是什么呢？”三代笑着问。
　　泉抢先举手，只见小姑娘明眸利齿的样子神采飞扬地说，“我以后要成为一个伟大的忍者，我是要成为火影的女人！”
　　三代点了点头称赞地说，“好厉害的梦想啊，我相信以泉同学的天赋是可以做到的，你以后可要加油啊。”
　　“那么下一个，谁再来说说自己的梦想。”
　　鼬举手了，只见小正太腼腆地笑着说，“我以后也是要成为一个伟大的忍者，并且要成为火影！”
　　三代笑着说，“鼬也很厉害，那你和泉就是竞争对手喽。”
　　“不冲突，不冲突，我们的梦想不冲突。”鼬笑嘻嘻地说。
　　三代不懂中华文化的博大精深，但泉在一旁深吸一口凉气，难以置信地看着鼬此子所图甚大啊！
　　“那最后的大和同学呢？”三代最后笑着看向大和。
　　大和深吸一口气然后闭上眼大声说，“我要成为一名强大的忍者，保护给予我新生的村子和朋友！”
　　三代欣慰地看着大和，他的弟子在离开之前可真是给他留下了一个念想。大和的天赋可以说是大蛇丸和团藏给的，但三代相信真正可以支撑大和变强的应该是“火之意志”！
　　“真好，你们三个人的梦想都很好。”三代笑着总结说，“所以希望你们可以继续努力下去！并且要找到那个需要你们拿生命来保护的人或者事物，那才是真正支撑你们变强的源泉。”
　　“知道了！”三小只齐声说。
　　“好了，你们真的很优秀。所以以后过星期休息的时候就来找我吧，我来指导你们修行。”三代笑着说，“你们的查克拉属性我都有，我也自信我也要比你们家族中负责指导你们的人强一些。”
　　“怎么样？”三代笑着问。
　　对于这种天降的好事，泉那还会说拒绝，三代实在太谦虚了，什么叫强一些啊，明明是强太多了好吧。
　　所以泉抢先举手定下了，“我知道了，感谢火影爷爷。”
　　然后她赶紧拉了拉鼬和大和，“赶紧谢谢火影爷爷啊。”
　　“谢谢火影爷爷。”两人齐心说。
　　“好了，你们可以离开了。”三代笑着摆了摆手，“回家记得早点休息，明天是由我来教导你们修行手里剑的。”
　　“知道了！”三个人齐声说完就离开了学校。
　　回家的路上鼬走到泉的身边问，“泉，你说三代大人为什么会对我们这么好？”
　　“往好的想是三代大人珍惜我们的天赋。”泉叹了一口气说，“如果要按功利心想的话，则是三代大人希望可以跟我们扯上关系，等以后我们强大后可以通过我们控制宇智波。”
　　“那你感觉三代大人是出于那个想法？”鼬问道。
　　泉叹了一口气走在前面慢慢说，“应该是两者都有吧，但是我自己感觉三代大人应该前者多上一些，他拿我们当做木叶下一代的希望，他想自己亲手为木叶的下一代护航。”
　　泉说到这儿扭头冲着鼬和大和笑了笑说，“反正我是很尊敬他的，虽然之前针对我们宇智波的命令是他下的吧。”
　　“那我也尊敬他，毕竟之后他会是我们的老师。”鼬也笑着说。
　　三小只一起走在路上，等到泉家门口的时候泉突然开口说，“大和，你能先走吗？我有一些私事要跟鼬说。”
　　大和疑惑地看了泉一眼，但还是点了点头然后自己就先走了。
　　鼬疑惑地看着泉问道，“泉，怎么了？”
　　泉不回答他的问题只是看着天边的夕阳说，“鼬，我们先不回家了吧，先去别的地方转一转吧。”
　　鼬点了点头，然后就跟着泉漫无目的地在宇智波的驻地上乱转起来。
　　“今天三代大人讲了‘火之意志’，那么鼬有没有要保护的人呢？”泉边走边问，“或者是说，鼬要保护的人里面有没有我呢？”
　　鼬看着身旁有着银白色马尾的少女脸忽然就红了，只听他结结巴巴地说，“当，当然有泉了。”
　　“那鼬能保护我多久呢？”泉走到一个小河边忽然停了下来，然后慢慢坐在河边的木板上，鞋底正好能碰触到水面。
　　她把绑着自己头发的绳子解开，如同瀑布般的长发散乱地披在她的肩上。
　　她朝着河水看去，眼前的这就是她刚来到这里的时候泉的样子，只不过头发要长上一些，并且也变成了白色还带了个眼睛而已。
　　但泉知道她不是她，她不是那个一心喜欢着鼬的女孩，她的灵魂是一个男人。
　　虽然不知道从什么时候起，她的想法变得越来越像一个女孩，甚至现在还能想到要不要就跟鼬凑合下去这种可怕的想法。
　　但她的灵魂依旧是个男人，那种事情只要仔细一想就应该感觉到荒谬，但她此时的想法却不是那样。
　　好像有一种意志一直在潜移默化地改变她的思想，她之前也没把这个当回事，可现在再仔细想一想鼬对待她确实不一样。
　　鼬在面对她的时候经常会脸红，她本来认为这是小男孩比较内向，但仔细想想原著中鼬是没有这个属性的；那一次团藏袭击失败后，鼬突然跑到她身边死死抱住她，她也只认为那是他害怕。
　　对，那一次他确实是害怕、好害怕，只不过他害怕的不是死亡而是会永远地失去她。
　　鼬总会一直等着她，无论她迟到多么久他都会一直等她；他能记住她任何爱吃的东西，所以每次她早上赖床逃跑出来后吃的永远是她爱吃的；他不允许任何人欺负她，连骂她、质疑她都不行，所以生性平和的鼬会在班里说出“在座的各位都是垃圾！”，那一次他是在为她出气。
　　他为了给一个人出气，而得罪一个班的人，并且是毫不思索的。或许在那个家伙眼中，整个班级的人估计没有她的手指头重要。
　　她从来没有体验过这样的感觉，原来她在另一个人的心里可以这样重要。但她不知道怎么去应对，鼬现在才几岁啊，早熟也忒早了些吧。
　　或许这只是一种对于青梅竹马的喜欢，每个人在成长途中总会有几个青梅竹马的陪伴，他们也都会幻想以后自己的另一半会是这个人，可最后他们都会在奔向他们之后遇到的男（女）孩。
　　因为当时不懂，而等到遇到对的人的时候才会发现，原来当初自己是那么幼稚。
　　所以，按之前的来就行了吧，鼬以后会遇到他真正喜欢的人。泉在心里默默想到，可她不知道的是，她的思想已经越来越女性化。
　　像这种没跟别人说什么，就能在自己心里谱一场大戏的本领从来都是女人独有的。
　　“我会保护泉一辈子，在我死之前我会一直保护着泉。”鼬想了片刻后就红透了脸说道。
　　“可你以后总是要结婚的啊。”泉笑着说，“你又不能一直保护我，要不然你的妻子会吃醋的。”
　　鼬怔怔地看着泉什么都没有说，泉被鼬看的有些发毛赶紧起身说，“时间不早了，我先走了哈。”
　　鼬看着落荒而逃的泉小声说，“泉可真是个笨蛋。”

第八十六章 男孩子出门在外一定要注意保护自己
　　四年后。
　　泉慢悠悠地走在大街上，吸引着路上行人的目光。现在已经九岁的泉身高将近一米五，高马尾直接垂落到腰肌，那银白色的长发随着她行走也是一仰一仰的。
　　而泉的脸蛋也是出落地越加水灵，那小时候就可爱的脸蛋现在更是漂亮地过分。
　　现在的她身份是木叶忍者学校四年级的学生，没错过了四年我们的泉同学即使早就有了资深中忍的实力，也依旧在忍者校园学习着基础知识。
　　用她的话，这是在巩固基础，为了以后可以走得更远基础必须要捂实了，万丈高楼平地起嘛。可了解她的人都知道，这是这家伙在犯懒，她不想出去执行任务，反正家里给的零花钱还有鼬的钱够她平时消费的。
　　也不由得说一下这四年里跟鼬的关系还是如同以前一样，丝毫没有变化。泉本以为当初那等同于暗示的话会让鼬知难而退，但鼬却让她失望了。
　　鼬好像原本只是把她当做了朋友亦或者压根没听懂，以前是怎么样现在还是怎么样，泉知道这样磨着鼬不好。
　　她在前世也知道一般好女孩对那个男生没有兴趣在一开始就会说明白，这样也不会让那个男生的辛苦白费。
　　可她到底还是说不出口，明白道理是一回事，可能不能做出来就是另一回事了。
　　她在鼬面前完全张不开口，鼬也没有跟她说清楚不是？如果鼬只是把他当朋友，她这样冒冒然地说出来，多尴尬啊。
　　更有可能还会伤害到他们的感情，也是有些得不偿失的。所以泉也就暂时把这件事忍了下来。
　　在这四年里，泉也发现自己的思想开始变得奇怪，越来越像一个女孩。
　　她也曾试图反抗，毕竟前世里虽然没交过女朋友不能确定自己的性取向是女生，但到底也没交过男朋友不是？
　　如果这世习惯了，那又该如何是好？可那种影响是潜移默化的啊，她即使明白了也反抗不了。
　　她也曾为此迷茫过，也去请教过自己的母亲著名宇智波一族实干理论家，宇智波抚子小姐。
　　虽然不能说白了问，但泉也把自己的境况的主要点说了出来，而抚子的答案则是让她顺其自然。
　　不是那种“既然无法反抗，还不如顺从”的顺其自然，而是看着它变化，并在一定程度上自己努力向着自己希望的地方进行改变。
　　泉无法主动去抗拒这个大势，但她可以去做到一些方面的变化，使其不会在无意识中让自己变成自己最不想变成的样子。
　　所以泉也没感觉自己一直没跟鼬说清楚是在害鼬，毕竟说不定她那一天就能适应了呢，不是吗？
　　到那时，鼬那小子不就赚大了吗？当然，也有可能是她赚大了，毕竟鼬是那么优秀……
　　咳咳，不能这么想！泉赶紧止住自己的可怕念头，如果现在就这么打算，那以后绝对就完蛋了啊。
　　“算了算了，不想那么多了。以后谁又能说得清楚呢，只是如果我一直弄不清楚的话就有可能害了鼬啊。不过我们现在也才九岁，鼬那屁孩儿估计都还没发育呢，先不用想那么多。”泉在鼬的家门口有些烦地挠着自己的头。
　　先到这人就上前直接推门进去了，“鼬，我来了啊。”
　　然后一进去就惊呆了，只见全身上下只围了一条浴巾遮住隐蔽位置的鼬正拿着一条浴巾追着小佐助满院子跑。
　　小佐助光着身子在前面跑着，忽然看到打开门进来的泉就笑着跑到泉的身边开心地说，“泉阿姨，你来了。”
　　鼬这时也看到门口的泉，脸上露出一丝红晕，毕竟现在自己半身都还裸着呢。
　　泉哭笑不得地看着眼前的兄弟两，然后带着调笑蹲下来对佐助说，“佐助，难道你不知道吗？男孩子是不能光着身子在女孩子面前的。”
　　“为什么啊？”小佐助天真无邪地问着，双腿之间的小豆丁还一动一动的。
　　“因为……”泉“噗嗤”笑了出来然后伸手弹了弹佐助的小豆丁，看着正捂着小豆丁眼角抹泪的佐助笑着说。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“因为女孩子会伤害到你的小豆丁啊，所以佐助以后一定要在女孩子面前穿衣服，不然就会有女孩子对你耍流氓。男孩子自己一个人出门在外，一定要学会保护自己啊。”
　　泉伸着食指郑重其事地说道，佐助噙着泪使劲点了点头，鼬在后面看的一阵子无语，还是泉鬼点子多啊。可这样会不会给佐助留下童年阴影啊，给佐助树立一个只要他光身子女孩子就会对他耍流氓的可怕阴影。
　　就像鼬小时候单纯地认为拉女孩子手会让女孩子怀孕一样，所以鼬小时候只敢拉泉的手，别的女孩子的小手他连碰都不敢碰。
　　这件事泉是不知道的，或者说她根本没想到，要不然又得说“造孽，造孽啊！”
　　“好了，还不快穿上衣服。”泉伸出手做出要弹的样子，“要不然，我就又要弹了啊。”
　　“不要！”佐助捂着小豆丁大喊一声就跑到鼬的身后，主动非常乖地从鼬的手里接过浴巾给自己披上。
　　鼬笑着走到泉的身边说，“泉，还是你……”
　　然而他的话还没说完就感觉到股间有一阵凉风吹过，泉低头看到眼前的景象倒吸一口凉气、咽了一口唾沫，鼬果然还没开始发育啊。
　　而佐助则是高兴地举着浴巾大声地喊，“泉阿姨，快去弹哥哥的啊，哥哥的小雀雀也露出来了。”
　　“佐助，我要杀了你！”鼬捂着自己的小豆芽生气地大喊，然后光着屁股就朝着佐助追过去。
　　而泉则是红着脸在后面津津有味地看着，虽然她的潜意识里要让她红着脸扭身，但我们的泉同志不能屈服啊。
　　更何况就眼前两个没发育的小屁孩有啥可看的？泉擦了擦自己的鼻子，擦去一些红色的东西。
　　根本就没啥可看的嘛，嘿嘿哈哈哈哈。
　　动作再大点儿啊，年轻人真是放不开！真是我带过的最差的一届！

第八十七章 心底的一年之约
　　半个小时后，鼬和佐助都穿好衣服坐在屋子里跟泉喝着茶。鼬的脸都是通红的，小佐助的脸就更红了，至于咋红的泉就不多说了，估计大家也都知道。
　　“泉，对不起。都怪佐助太顽皮了，污了你的眼睛。”鼬满脸歉意地说。
　　泉急忙摆手，这才哪到哪啊没事的，你实在过意不去就给我点儿钱花花，这女孩子长大了衣服都涨价了，家里给的零花钱已经逐渐不够用了。
　　但泉还没开口说鼬就再次开口了，只见他郑重其事地说，那样子好像已经想了好久才总算下定决心一样，“泉，你的下半生就交给我吧，既然我污了你的眼睛我就一定会对你负责的。”
　　哎呀我去！你这啥逻辑啊？这怎么想都是我亏吧！泉在心底无力地吐槽，虽然你是宇智波的太子但也不能这么流弊的吧？
　　但心里这么想，泉嘴上却很少再跟鼬皮了，毕竟在她自己想清楚之前她不想跟鼬扯上太多的关系，亦或者给鼬太多的希望。
　　“真是的，你还真会占便宜啊。”泉无语地说，“反正只是我看了你的身子而已，又不是你看了我的，我没事的。”
　　“你要是实在过意不去地话，就把你那儿割了就当赔罪吧。”泉眼睛一转忽然狭笑着说。
　　鼬的脸色一下子就绿了，佐助也震惊地看着泉。男孩子实在太难混了吧，小的时候露雀雀会被弹，长大了露雀雀竟然要割掉！那男孩子什么时候才能露雀雀啊，等长到爸爸那个年纪吗？可也不见爸爸他们露雀雀啊。
　　只见鼬一咬牙，一字一顿地说，“那我就把这个割了当赔礼。”
　　一说完就开始去拿苦无，吓得泉赶紧止住他。天可怜见，如果鼬真因为这个原因割了，晚上的时候富岳就有可能直接开须佐去灭了她了。
　　“我跟你开玩笑呢，咋长这么大人了，还跟孩子一样开不起玩笑。”泉好不容易才止住了鼬之后哭笑不得地说。
　　鼬喝了一口茶看着泉缓慢说道，“因为我在你面前的时候，智商就从来没有上线过啊。”
　　泉的心底“咯噔”一声，只见她慌忙转了转眼睛说，“那我以后再也不抄你的卷子了，你在我面前智商没上过线那肯定考得不怎么样。怪不得上个月，猿飞老师还让我叫家长呢。”
　　鼬苦笑了一声，恨铁不成钢地说，“那是你自己上课睡觉太多次了，跟抄我卷子有什么关系？”
　　“每天晚上修炼太晚怨我喽。”泉将头仰到另一边嘟着嘴小声比比着。
　　鼬看到她这个样子无奈地笑了笑，然后把一盘点心推到泉的身前温声说，“诺，你喜欢吃的桂花糕，我刚学会做的。”
　　泉还是不看鼬，只是伸手拿了一块儿点心放嘴里，然后才眯起眼笑着说，“好好吃。”
　　“好吃你就多吃点儿喽。”鼬笑着说，然后也拿起一枚桂花糕放在佐助手里向外摆了摆手。
　　那意思很清楚就是，一边玩去，那凉快去那儿待着。
　　可我们的佐助宝宝看不出来，他只是看着手里的桂花糕发愁，明明一晌没有吃饭了啊，为啥一点儿也吃不下去呢？
　　鼬看着不通人事的佐助叹了一口气，以后你哥找不到老婆肯定都是你害的！
　　“咳咳，这糕点好好吃啊，鼬你是怎么做的？教教我啊。”泉拿起一块儿桂花糕放在嘴里小声问道。
　　鼬看着正鼓着小嘴嚼着食物的泉笑着说，“你以后如果想吃，可以来找我啊，我来给你做。”
　　“不不不，我妈说，女孩子还是要会做饭的。”泉轻轻摇了摇头然后又苦恼地挠了挠头发说，“可我根本学不会做饭啊，做饭实在是太难了。”
　　鼬看着眼前一直跳动着的银白色长发，他真的很想上去摸一摸啊，可又害怕惊扰了她。眼前的少女何时才能明白他的心意啊，平时的她是那样的聪明。
　　无论是木叶的政事、还是别村的阴谋乃至族群之间的明细她都能想的那么明白，可为什么对他的心意就一直不清楚呢？
　　富岳曾经问过他未来的妻子想选择什么样子的。
　　鼬的回答是，“银发、活泼、他心喜”。
　　富岳笑着让他说人话，鼬的回答就变成了一个字泉。
　　他所思考的下半生无论做什么事都可以，只要有那个人相伴就行了。
　　他想了好几番下半生的计划，想做的事情一变再变，可唯一不变的就是这眼前人。
　　但可惜这家伙一直不开窍，不过没关系啊，他等便是了。终有一天可以等到的不是吗？
　　而他要做的就是保持优秀，做她身边最优秀的那个人，如果有谁想来抢，打跑就是了！
　　“你不用怕啊，你家不是你父亲做饭的吗？火影大人家里也是火影大人主厨啊。”鼬给泉倒了一杯水递过去笑着说。
　　泉生气地鼓着嘴说，“那万一以后我的丈夫不会做饭呢？”
　　鼬本想说，“那就找个会做饭的人啊，比如我。”
　　可他还没来得及说就看到少女的眼睛望向了窗外，那双眼睛中的复杂他看不懂可却听到了少女说的话，“亦或者我不会结婚呢。”
　　鼬沉默了，然后才笑着说，“那就找一个会做饭的钟点工啊，比如我。”
　　“你以后肯定是大忙人。”泉笑着说，“我可雇不起你呢。”
　　“没事，免费的。只要管饭就行了，我处理完事情去给你做个饭的时间还是有的。”鼬拿起茶杯喝了一口茶后说。
　　“那你以后的妻子怎么办啊？”泉笑着推了推鼬说，“你这人做事怎么这么不严谨呢。”
　　“我们可是发小啊，你不结婚我怎么会放心呢？”鼬带着笑说，“要结婚就一起结婚啊。”
　　泉沉默了，她怎么可能不明白鼬的心思。他确实一如既往地对她好，可却是太好了。
　　她知道现在她最应该做的是拒绝鼬，早早断了他的想法。可鼬这样的样子也只是少时候的，大多时候还是挺正常的。并且大家都是从小玩到大的，这个口她真的开不了。而且……
　　可说再多都是借口，泉知道自己心底有着私心她舍不得。
　　她舍不得这样的鼬，她不知道她最后到底会如何去抉择，但她舍不得拒绝鼬。如果拒绝了鼬就断绝了她跟鼬的可能，到那时她去那里找一个这样爱自己的男孩子。
　　她知道这样做很自私，就是前世的那些所谓的坏女人！但她不是为了找一个更好的，她只是想找到一个真正的自己。
　　那些人是为了钱，而她则是为了感情，虽然行动是一样的结果也是一样的。
　　所以最多一年，泉正式地在心底给自己下了一个誓言。最多一年时间里，她就会下一个决定。
　　到那时，鼬也才十岁而已，如果可以说清的话也不晚不是吗？
　　“那可别，万一我一直不结婚，你也被我拖着，那富岳族长还不打死我？”泉调笑着说，然后在心底说了声“抱歉”。
　　鼬的脸色看不出什么异常，好像就是朋友间开了一个玩笑一样。
　　“放心吧，我们家还有佐助呢。”鼬很不在意地摸了摸佐助的头却发现佐助还在对着那桂花糕发呆。
　　“佐助，你怎么了？”鼬关切地问。
　　佐助小脸上噙着泪说，“哥哥，佐助是不是病了，我什么都吃不下去了。”
　　“噗嗤”，泉直接笑了出来然后拿掉佐助手中的桂花糕说，“那就先别吃，你这种情况一会儿就好了。今天晚上在玖辛奈姐姐家里搞聚会，我是来通知你们的。”
　　“啊，去玖辛奈阿姨那里啊。”佐助苦恼地说，“我不想去。”
　　“为什么啊？”泉关切地问。
　　佐助苦着小脸说，“因为那里有傻子鸣人啊。”
　　“佐助，果然你也感觉鸣人傻吗？”泉一副“宇智波所见略同”的样子看着佐助。
　　“泉阿姨。”佐助看着泉，颇有一种“相见恨晚”的架势。
　　鼬在一旁生气地大喊，“佐助，我说过多少次了，要叫她‘姐姐’！”
　　而正在水门家中四处乱跑的鸣人忽然连打了两个喷嚏，玖辛奈关切地问，“鸣人是不是感冒了？”
　　鸣人擦了擦鼻涕笑着说，“不是哦，泉阿姨说过的打一个喷嚏是有人骂你；两个是有人想你；连打三个才是感冒。”
　　鸣人比了一个“二”的手势说，“这肯定是有人想我了！”

第八十八章风花小雪
　　“好了，不说了。”泉起身说，“我要去玖辛奈姐姐家了，你们记得晚上去哈。”
　　“为什么那么急啊？”鼬有些慌地起身问道，他害怕是不是自己刚刚话说错了，才使泉只是歇了一会儿就要走。
　　“因为我还要学封印术啊。”泉笑着说，“这些天一直跟着三代老爷子学习雷遁，反倒是封印术有好些天没有碰过了，这不惹玖辛奈姐姐生气了嘛。”
　　“我得去补课呢。”泉苦恼地说，“并且玖辛奈姐姐嫌他儿子太闹，也有让我陪鸣人玩的想法。”
　　“傻子鸣人果然很烦人。”佐助鼓着腮帮子说，模样可爱至极！
　　泉笑着使劲搓了搓佐助的脸说，“小佐助真是懂泉阿姨的心啊，以后我要是找老公一定要找佐助这样式的。”
　　这话说的鼬有些慌了。
　　而佐助也是天不怕地不怕地大声喊，“以后佐助找老婆也要找泉阿姨这样的。”
　　鼬的脸都有些黑，他瞥了一眼佐助，要不祭天吧？
　　算了，舍不得。
　　“呵呵”泉捂着嘴笑了笑，本来想好好跟鼬眨一下眼说，“你看，老娘还是很有魅力的。”
　　可突然想起来不能再拉进距离了，就又硬生生忍住了。
　　“我走了，你们也要快点儿来啊。”泉摆了摆手说，“尤其是佐助，快点儿来你玖辛奈阿姨家陪鸣人玩会儿，那家伙特别想你。”
　　“呸！”佐助抱臂于胸不屑地说，“我才不想跟他玩。”
　　可泉通过他四处乱瞅的眼睛中看出，他还是挺想早点儿去的，只是为了面子罢了。
　　“好了好了，算泉阿姨求你的。”泉推了推佐助说，“下一次我带你修炼好不好？”
　　佐助本来也就是想找一个台阶，听到还能有附加奖励那还能忍得住，但就算很想去这小屁孩儿还是轻轻点了点头就像是勉强同意了一样。
　　鼬在旁边一直喊“别喊她阿姨”！可惜没啥用……
　　“那这身就行了吧？”泉朝着佐助伸出手说，“那就一起走吧。”
　　“我的封印术确实应该精进一些了。”泉摸着肚子说，“为了给某个不老实的东西一个教训。”
　　在她的肚子里，九尾愤怒地大声吼道，“你丫要点儿ac脸行吗？谁一直在没事找事？”
　　可惜泉不搭理它，任由九尾在她体内破口大骂。
　　九尾骂了一会儿也就歇了，然后又趴到地上睡觉去了，只是狐狸嘴角带着一抹笑。
　　这四年里，泉可是经常找它聊天的，相比之前的那两个人柱力，这一届无疑是九尾过得最舒适的一届，只是这一届人柱力每一学会一道新封印术就要拿它来做实验这点儿，有些操蛋。
　　“又要去找九尾狗狗的麻烦吗？”咬着手指的佐助小声问道，然后泉肚子里的九尾不睡觉又开始闹腾了。
　　泉拍了拍佐助的头，小屁孩儿实话也别说出来啊。
　　佐助说，“我到底什么时候才能看到九尾大狗狗？”
　　“那估计还得让你再等一段儿时间了。”泉蹲下来小声对佐助说，“等泉阿姨有一天可以控制它就可以了。”
　　九尾在泉肚子里嘟囔了一声，“人柱力果然都是同一个德行。”
　　然后就又回去睡觉了，并且这次屁股朝外意思就是闲的没事别来烦我！
　　“既然佐助也想去的话，你就先带着他走吧。”鼬说道，“我还要把家里收拾收拾才行，一会儿等父亲大人与母亲大人回来了，我们会一起去。”
　　“嗯，那我就带佐助走了。”泉点了点头，富岳今天没有工作，带着美琴出去逛街了。
　　现在宇智波已经卸下了“木叶公安局”的大部分职务，并且在水门的刻意引导下，已经与木叶中的大多数人和解成功，现在富岳带着美琴走在大街上可是会有不少人主动跟他们问好的。
　　族群的大压力没有了，富岳脸上的笑容自然就多了，再也不是前世原著中那好像谁都欠他钱的样子了。
　　“走吧，我要先收拾一下。”鼬说完好像又突然想到了什么，“大和怎么样了？”
　　他这些天一直窝在家里由富岳亲自教导幻术，一直没有去找三代学忍术。
　　这些天是长假，类似于泉前世的暑假只是没有暑假那么长而已，但也有着四十多天的时间。
　　而假期刚开始，三代就让大和留宿在他家里，因为大和的木遁隐约要觉醒了。
　　当初鼬知道这个信息的时候可是吓了一跳，反倒是泉在那里波澜不惊的样子，不过鼬也对此习惯了，木叶中的很多大事泉好像都可以提前知道，只是她不能说出来而已。
　　“你还知道关心大和啊。”泉朝着他翻了一个白眼，“大和同志要是知道鼬同学等到我走的时候才想起询问他的近况，得多伤心啊？”
　　鼬有些尴尬，只见他摸着头说，“我这不是最近太忙了嘛。”
　　泉无语了，然后才摇了摇头苦笑着说，“还没有成功觉醒，不过三代大人说很快了。”
　　鼬点了点头，表示知道了。
　　“那我们走了啊。”泉朝着鼬摆了摆手然后直接拉起佐助就走了，鼬看着那一道有着银白色长发的身影一步步走远。
　　直到以他的眼睛都看不到后才看向别处，“该收拾了呢。”
　　随后起身干活。
　　木叶的大街上，漂亮的泉牵着一个可爱的小正太自然吸引了不少人的目光，但泉对此表示早已习惯了。
　　毕竟自己是美女嘛，别人看她几眼又不会少块儿肉。
　　“佐助，你的忍术学的怎么样了？”泉边走边问。
　　而佐助听到后则是瞬间从兴高采烈转成苦闷，完成了晴天到阴天的完美转换。
　　“我还是学不会，现在只是手里剑撇得准了点儿。”佐助烦恼地说，“我可不是泉阿姨和哥哥那样的天才呢，听爸爸说，你们四岁的时候就会用‘豪火球’了呢。”
　　“哈哈，一般般了。”泉不在意地摆了摆手，来到这个世界也有五年的时光了，她对自己天才的身份早就习惯了。
　　“没事，佐助学的已经很快了。”泉说道，“要知道鸣人手里剑还扔不出去呢。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“哼，泉阿姨竟然拿我跟傻子鸣人比，佐助不开心。”佐助挣脱开泉的手抱臂于胸傲娇地说道。
　　泉无语地看着佐助，这两个小祖宗都不好伺候，还是赶紧到家让他们去相爱相杀吧，她宇智波泉以后再也不带娃了。
　　即使立马死到这儿，从木叶跑出去，她宇智波泉都不会再帮他们带一次娃！
　　“只有泉阿姨的抱抱才能消灭佐助的生气。”佐助瞄了泉一眼然后又闭上做出赏你的表情，然后张开双臂等待拥抱。
　　泉深吸一口气，心中想“士可杀不可辱”！
　　然后乖乖地把佐助抱了起来，慢慢向玖辛奈家走去嘴上说着，“就这一次啊。”
　　“嘿嘿。”佐助开心地赖在泉的怀，头杵到泉的长发中。
　　泉无语地拍了拍佐助的屁股说，“抱都抱了，别动手动脚的，以后你泉阿姨嫁不出去怎么办？”
　　“没事，佐助娶泉阿姨。”佐助赖在泉怀里说道。
　　泉无语地弹了他一个脑瓜崩，“小屁孩儿天天想啥呢？你知道嫁娶的意思吗？还占你泉阿姨的便宜。”
　　佐助吃痛地捂着头冲着泉“略略略”，然后突然眼睛变得明亮地指着木叶街上的一个广告牌，值得一提的是这还是泉给水门提的意见，给木叶拉到了不少的创收。
　　还充实了水门的小金库，当然也少不了泉的零花钱。因为这一点儿，水门可爱死她这个小姨子了。
　　“泉阿姨你快看，那里有个阿姨长得比你还漂亮！”佐助大声喊。
　　“这世间还有人长得比我还漂亮？”泉又弹了他一个脑瓜崩后转身。
　　“富士风学绘？十五岁出道巨著，四个男人跟一个女孩的神奇冒险？”泉一字一顿地读着广告牌上的内容，由心地感觉到一丝不正经。
　　“这个编辑是不是那个小松鼠网站毕业的啊？”泉称赞道，“写的可真好。”
　　“泉阿姨，佐助想去看。”佐助咬着手指头说。
　　泉无语地瞪了他一眼，你咋看见啥就要啥？跟鸣人那家伙一个德行！
　　“知道了，知道了。”泉对小正太的婆娑泪眼可真是没有抵抗力，“改天带你去看。”
　　佐助雨天秒转大晴天，双手高举大声欢呼，“泉阿姨最棒了！”
　　泉无语地摇了摇头，然后继续抱着佐助朝玖辛奈家走去。
　　到站后推门进去，就看到鸣人在被逼着喝药。
　　“玖辛奈姐姐，鸣人得啥病了？”泉疑惑地问，明明她刚刚走的时候还活蹦乱跳的啊。
　　玖辛奈用金刚封锁把鸣人锁在原地，一口接一口的把药灌进鸣人的嘴里说，“这孩子一下午一直打喷嚏，我感觉应该是感冒了。”
　　泉：(((;;)))
　　佐助：()ノ

第八十九章 出门
　　“鸣人快喝药！”玖辛奈转过头，头发都飘了起来冲着鸣人吼，“佐助都来了，你还要让佐助看笑话吗？”
　　佐助也被玖辛奈的样子吓了一跳，急忙趴到泉的耳边说，“玖辛奈阿姨好凶，傻子鸣人真可怜。”
　　泉看着佐助很无语，你妈确实不会这样吼你，但你爹会用冷暴力啊，鸣人他爸可是很阳光的。
　　鸣人见小伙伴来了直接喝了一口苦药，虽然表情都扭曲了但还是硬撑着没喊出声反而大声叫嚣，“笨蛋佐助，看鸣人大爷喝完药去揍翻你！”
　　“傻子鸣人，喝药都怕苦，不是男子汉！略略略。”佐助从泉身上跳下来，冲鸣人做着鬼脸。
　　泉又无语了，不知道是谁上次喝药的时候哭着喊着不喝，急得富岳只想拿棍子揍他。
　　鸣人见此更怒直接把药一口喝完，也顾不上去吃块儿糖冲冲苦直接就朝着佐助打去。
　　然后佐助一个灵活的扭身躲过鸣人的直拳攻击，继续“略略略”。
　　鸣人怪叫着冲过去，佐助也不还手只是一直躲着，两人就这样打闹着冲了出去。
　　“他们两兄弟感情真好呢。”玖辛奈来到泉身边笑着说。
　　泉扭身看着眼前的玖辛奈，四年的时光没有在她身上留下一点儿痕迹，今天都已经二十七八的她看起来却还如同十六七的少女一样。
　　说少女好像有些不恰当并且也夸过了头，但玖辛奈确实显得很是年轻，她好像被岁月遗忘了一样。
　　“泉，你怎么了？想什么呢？”玖辛奈见泉直勾勾盯着自己不说话就拿手在她面前晃着。
　　泉回过神笑着说，“我只是看玖辛奈姐姐显得这么年轻，感觉好厉害。”
　　可谁知这一马屁直接拍马蹄子上了，玖辛奈阴沉着脸一字一顿地问道，“什么叫显得年轻？你的意思就是说我现在已经老了？”
　　然后“砰砰啪啪”，泉的头被束缚在玖辛奈的宽阔胸怀中透不过气来。
　　“嗯~，姐姐放开我，透不过气了。”泉故意高声喊道。
　　果不其然玖辛奈束得更紧了，“让你说我老，本姑娘老吗？”
　　“不老不老，姐姐是永远的十八岁。”泉瓮声瓮气地说道，更一说完就感觉到束缚住自己的力道没有了。
　　“呼。”泉满脸通红地说，“姐姐身材真好，我啥时候才能有姐姐这样的好身材。”
　　“小丫头片子想的还挺远。”玖辛奈戳了戳泉的额头笑着说，“等你长大了之后吧。”
　　泉点了点头，同时心底感觉到一丝悲哀，刚刚被玖辛奈那样对待她心底竟然只是感觉到一丝柔软，等玖辛奈再用力就只有一种憋得慌、要窒息的感觉。
　　而那些本来应该属于她的那些舒适、涩情的感觉，已经莫得了。
　　“唉。”泉叹了一口气，以后她会变成什么样呢？真的想不清楚了。
　　“你怎么了？好好的叹什么气啊？”玖辛奈疑惑地问道。
　　泉扭头看着玖辛奈摇了摇头，“没什么。”
　　“真是莫名其妙，小丫头一天天别想那么多。”玖辛奈笑着点了点泉的额头说，“有什么事跟姐姐说，姐姐给你想办法。”
　　“嗯，以后我有事肯定跟姐姐说。”泉笑着点了点头。
　　玖辛奈站起身伸了个懒腰说，“今天先不教你封印术了，咱两去买些菜吧，事先准备的我感觉不够用。”
　　“可以。”泉点了点头，然后朝着外面大声喊，“那两个小子，快回来冲洗一下换衣服，我们要出去买东西了。”
　　泉这样喊是很有必要的，佐助和鸣人只要凑到一起就都特别能祸害衣服，干净的衣服穿在两个人身上不消五分钟就能让人看不出原样。
　　“知道了。”佐助与鸣人异口同声地说道。
　　“臭屁佐助，别学我说话！”鸣人生气地大喊。
　　“蠢货鸣人，明明是你学我说话的！”佐助回骂。
　　泉一下捂住了脸，她总感觉这个佐助废了……
　　泉和玖辛奈走在大街上，佐助和鸣人穿着同样的衣服一边一个。
　　这是当初玖辛奈特意买的，美琴家里也有几件，就是为了鸣人和佐助可以随时换衣服，毕竟他们实在太能造了。
　　此时的这两个家伙，每个人的头都朝着另一边，表情神同步，都是高抬头、撇着嘴、翻着白眼。
　　泉正和玖辛奈说着话，可看到这两个小屁孩的样子还是忍不住在心底吐槽你们这是要组团开白眼吗？
　　“诶，那个阿姨好漂亮！比泉阿姨都漂亮！”鸣人忽然眼睛发光，指着远处那个“富士风学绘”的牌子说道。
　　“傻子鸣人大惊小怪的，那个我早看到了。”佐助在一旁不屑地说。
　　“臭屁佐助，你说什么？”鸣人冲到佐助面前大声吼道。
　　佐助则是把脸直接贴到鸣人脸上，两个人就如同两只斗犬一样打斗在一起。
　　泉没了吐槽的心情，她只是在可怜鸣人。鸣人到底是受了多大、多少次的折磨，才能在玖辛奈面前有这么大的求生欲……
　　要知道鸣人的人设就是记吃不记打、粗神经啊，这样的鸣人都被锻炼出来了。
　　泉扭过头看着正微笑着的玖辛奈心底在怒吼，这是魔鬼！
　　有人会说泉为什么认为是鸣人求生欲强，难道就不可能是因为鸣人单纯地认为玖辛奈就是要比富士风学绘漂亮？
　　开什么玩笑。泉在心底说道，都说了比她还漂亮了，怎么可能还没玖辛奈漂亮？
　　更何况！泉看着富士风学绘的广告牌子想，她那有我漂亮了？
　　“这应该就是新上映的那个什么电影吧？”玖辛奈笑指着前面问。电影刚在火影的世界中出现，玖辛奈没见过也正常。
　　泉点了点头，“听人说，挺有意思的。”
　　可不有意思吗？对于除了造人、赌博就没有什么娱乐活动的火影世界来说，电影真的是一种很不错的调剂了。
　　“我要去看！”鸣人伸直手大声喊道。
　　“我也要去！”佐助也在一旁喊着。
　　你们这时候倒挺团结，泉的额头上满是黑线。
　　“可以啊，他们好像是明天晚上上映。”玖辛奈笑着说，“昨天他们给水门送了十几张票呢，明天我们一起去看。”
　　“万岁！”两小只高兴地大喊，泉倒是不怎么高兴，没有敲诈鼬的机会了啊……
　　“臭屁佐助，别学我说话！”鸣人大声喊。
　　“傻子鸣人，明明是你学我的！”佐助吼道。

第九十章 神秘人
　　泉急忙上前将这两小只斗牛犬拉开，光天化日之下两个男的打打闹闹成何体统？
　　“你们两个要闹也该看看场合啊，现在可是还在外面呢。”泉在他们两个头上各敲了一下。
　　佐助和鸣人顶着个包吃痛地噙着眼泪说，“凶阿姨！”
　　玖辛奈则是笑了笑然后上前说，“快走吧，我们晚上可是还有聚会的，时间上可是很赶的。”
　　“哦，知道了！”两小只同时大喊。
　　然后他们又马上扭头看向对方，正在准备开口的时候直接被泉敲头打断了。
　　“快走！你们再吵明天看电影就没你们的份。”泉冷冰冰地说。
　　“是~”鸣人和佐助少气无力地说道，然后感觉到对方跟自己神同步就又怒气冲冲地看过去。
　　可这次在他们的视野中间，却出现了两只白皙的纤纤小手，然后世界就安静了。
　　“真是的，每次都要我这样才能闭嘴。”泉没好气地说，玖辛奈听到后则是笑了笑。
　　泉无奈地对她说，“我的好姐姐呦，你就不能来做一次坏人吗？每次都让我来做。”
　　“安了，你也知道鸣人已经很怕我了。”玖辛奈苦笑着说，“我还是很难管住自己脾气，明明一开始想做一个慈母的。”
　　“慈母多败儿，对他严点儿也好。”泉摆了摆手不在意地说道，“更何况你们家水门大哥太温柔了，你不严厉点儿的话，鸣人会变成一个纨绔子弟的。”
　　“成为一个纨绔也不错的。”谁知玖辛奈听到这个反而笑着说，“有我和水门给他撑着不也很好吗？”
　　“鸣人的天赋明明那么好，为什么你就非想把他养废啊？”泉苦笑着说，现在鸣人的身体素质要比佐助强出很多，却还是打不过佐助，就是因为玖辛奈太惯着他了，也不怎么带鸣人进行训练。
　　“他是九尾的人柱力，其实我这四年跟阴九尾相处得还不错。”泉忽然小声说，“我准备这些天的时候就带着他去见一见阳九尾，他的出身就代表了他绝对不会是一个平凡的忍者。”
　　“泉，你是又看到了什么吗？”玖辛奈扭头看着泉问道，泉以前从来没说过这些但现在却开这口，玖辛奈认为泉是看到了什么。她不知道泉只是单纯地看不下去，佐助废了不说这鸣人也快废了。
　　“未来有一场战斗需要他。”
　　“我和水门不能替？”玖辛奈紧接着问，“要知道现在忍界可没有几个是我和水门的对手。”
　　“不能。”泉看着玖辛奈说，“那是属于他的战斗，你和水门大哥也有属于自己的战斗。”
　　玖辛奈低下了头想了一会儿才笑着说，“就按你说的来吧，我这就着手来教他封印术好了。”
　　泉的冷汗直接落了下来，让鸣人来学精密的封印术，你认真的？
　　“我看是不用了，那不适合鸣人。”泉苦笑着说，“你感觉鸣人学得会封印术吗？”
　　玖辛奈的目光如剑刺到泉的身上，“你看不起我的儿子？”
　　“不敢不敢。”泉急忙摆手。
　　我的好侄儿啊，我已经很努力在拯救你了，可你妈不放啊！以后要怨就怨你妈啊，千万别怨你姨。
　　正在前面走着的鸣人忽然感觉到身体一凉，好像是被什么史前猛兽盯上了一样。
　　“傻子鸣人，你怎么了？”佐助疑惑地看了看鸣人。
　　“臭屁佐助，你说啥呢？”鸣人愤怒地看向佐助，比了比自己的小拳头说，“信不信我揍扁你！”
　　眼看者这两儿活宝又要闹起来，泉急忙上前拉开。真是的一离开就想着对方，一见面就掐架，真受不了他们两个。
　　“佐助、鸣人！”忽然传来呼喊鸣人和佐助的声音，泉扭过头看去就看到一个小胖子和一个凤梨头男孩。
　　那就是丁次与鹿丸吧？泉在心底想到，这还真是她第一次看到这两个人。
　　毕竟她平常也是一直在训练，外出的时间少的可怜。这次还是沾了跟玖辛奈外出采购的时间才出来走一走，并且这两个小屁孩儿也是刚刚到能自己跑出来玩的年龄。
　　“鹿丸、丁次！”鸣人兴奋地大声呼喊着，然后跟玖辛奈通报了一声得到同意后就带着佐助跑过去了。
　　“鸣人，别玩太晚啊，记得早点儿回家！”玖辛奈在鸣人身后喊道。
　　“知道了！”鸣人的声音传来，而他的人早就跑没影了。
　　“那是秋道家与奈良家的孩子吧？”泉在一旁问道。
　　玖辛奈笑着说，“是啊，上次水门带着鸣人跟他们认识的，毕竟他们的父亲跟水门的关系很好嘛。”
　　泉点了点头，“猪鹿蝶”这三家是火影坚实的拥护者，而上一代的“猪鹿蝶”跟水门也是在战场上结下来情谊。
　　这一世水门还活着，鸣人能早早认识他们的孩子也是正常的事。
　　“好了好了，那两个碍事的也走了，我们也快去买菜吧，时间可是不早了呢。”玖辛奈看了看天边的夕阳说道。
　　泉点了点头，她也逛得倦了。虽然平时时候她很少出门，但她本身就挺宅的，那正是合了她心意的事。
　　木叶的集市离水门家本来就挺近，不一会儿便走到了。
　　“玖辛奈姐姐，你准备要买些什么？”泉扭过头问道。
　　玖辛奈捏着自己的下巴有些为难地说，“你们每个人喜欢的东西都不一样，我之前准备的已经有不少了但还缺少点儿海鲜，那有些难保存只能现在买。”
　　“那我们再走走吧，去鱼市。”泉了然地点了点头说，“听人说，今天上午从波之国才运来一批海鲜，现在应该正是新鲜的时候。”
　　“那我们就快点儿走吧，多买点儿东西，把这钱全部花光！”玖辛奈拿出一把钱在自己手上甩了甩。
　　泉没来由地就感觉这钱好熟悉，那样子特别像之前那个广告商给水门的钱……
　　再结合刚刚玖辛奈说话的语气，泉在心底偷偷感叹可怜的水门大哥呦。
　　“哈哈，看来玖辛奈姐姐这是又发了一笔横财啊。”泉幸灾乐祸地说道，“快说说，这次水门大哥是藏到那里的？”
　　“哼，那人竟然为了藏钱还特意用飞雷神与封印术开辟了一个小空间。”玖辛奈得意地说，“要不是上次鸣人惹我生气，让我爆发了一次查克拉我还真找不到。”
　　“不瞒你说，这次收获可真不少。这次聚会的花销都是从这里划的，我还买了一件新的衣服。”玖辛奈眯着眼笑着说，“今天晚上等你们走了、鸣人睡了，我会给他进行一些爱的教育。”
　　泉抬头看着玖辛奈眼睛中的刀光剑影，不由得为水门大哥担忧起来，当然这只有一点点儿哈。更多的则是好奇以及幸灾乐祸，每次水门和叶月私房钱被抓到的时候，总是她最兴奋的时候。
　　“好了，我们赶紧买东西。”玖辛奈得意地说，“我在他原先的封印上进行了加工，现在他还没发现钱已经没了。”
　　“真不知道水门大哥知道，今天晚上的聚会吃的全是他辛辛苦苦攒的钱之后是什么样的心情。”泉感叹地说。
　　玖辛奈则是乐呵呵地哼着歌挑着鱼，她现在的厨艺很不错，今晚她要挑一条大鱼来烧汤做主菜。
　　而在玖辛奈正热衷挑鱼的时候，泉则是注意到了另一个人，那人在这个大热天还穿着长袍，脸上带着面纱，正一步步朝着一个小过道挪着。
　　泉皱了皱眉，使出反常必有妖。虽然现在木叶的实力要比原著中强很多，但是外界对木叶的看法还是与原著中相同的。
　　毕竟在原著中的时间点上，大蛇丸和团藏现在可还在木叶村，虽然大蛇丸已经快到离村的时候了。
　　抚子和富岳也从没在外人之前出过手，这两个影级强者处于暗处，而木叶也自然不会傻到暴露底牌的地步。
　　“玖辛奈姐姐，你先在这里挑着鱼，我先离开一下。”泉跟玖辛奈说了一声就离开了。
　　玖辛奈起身却发现泉已经不见了，在心底的小本本上暗自给泉记了一笔。
　　而泉此时已经跟着那长袍人进入了巷子里，她处于墙体之中看着那长袍人慢慢掀开了袍子……

第九十一章 忽悠成功（二合一）
　　“风花小雪？她来这里干什么？”泉在墙体中看着已经脱去了袍子的风花小雪疑惑地想到，不过她对这件事已经失去了兴趣。
　　她可是很忙的啊，那有那么多闲心去关心一个所谓的明星。原本还以为是别村派到木叶的探子，但仔细想想那个探子会傻到这么异形怪状吸引人的注意啊。
　　探子首要的要求就是混入人群中看不到，所以像她这样的美少女是注定做不了探子了，唉寂寞。
　　泉已经准备走了，却看到外头的风花小雪刚蹦了几下就被尾随而来的人抓到了。
　　“公主殿下，你怎么又离家出走呢？”一个中年男子满脸无奈地说道。
　　风花小雪刚刚还高兴的脸现在拉得老长，非常生气地说，“长老，不是说过了吗，不要叫我公主了。”
　　风花小雪的脸上变得暗淡，她的声音很低，“那都是好些年前的事情了，我现在只是一个电影演员而已。”
　　“瞎说，公主殿下永远是公主殿下！”那中年男子生气地说，“风花怒涛那就是一个反贼，我们公主殿下迟早是要回去登基的！”
　　“长老，你还没睡醒吗？就凭我们怎么跟风花怒涛争？”风花小雪怒声说，“你又不是没见过他手下的力量，那可是能改变天地的力量。”
　　她的眼睛中带着恐惧，四年前皇宫的那一场大火并且随着烈焰而来的魔神般的男子在她脑海中留下了不可磨灭的梦魇。
　　时至如今，她还是会在梦中突然惊醒，脑海中满是那灭不了的火以及那由寒冰组成的巨龙。
　　泉在一旁突然有了乐趣，这应该就是当初剧场一中的剧情了，只不过现在的鸣人才四岁，离剧情正式开始还有八年的时间。
　　不过这个时候的风花小雪也已经离开了雪之国，在外流荡。从他们所说的来看，在四年前那个风花怒涛已经成功篡位了。
　　在泉看来，那个风花怒涛可算得上一个枭雄呢。皇位传给了哥哥没有传给他，就自己出门学忍术不说还发明了一个查克拉战甲，归来之后成功篡位。
　　也算的上家族次子的光辉逆袭史，可惜还是败给了二次元这“颜值即正义”的设定，最后被开了挂的两小只联手击败了。
　　不过他到下面也能吹一下，我是被阿修罗转世与因陀罗转世联手才打败的，连木叶的第六代火影与百豪之女也只配跟我的手下交手，只稍逊于大哥再不斩一丝，其他人诸如佩恩、角度、飞段等等都是渣渣！
　　泉在墙体中看着两人不断地争吵着，或者应该说是风花小雪不想回去，而那个长老一直在劝她回心转意。
　　“那根本就不是我们可以抵抗的力量，那种力量是我们单靠人数可以赢的吗？”风花小雪颤抖着，刚刚长老竟然还说国内还有着他们的士兵。
　　但那种如同神一样的力量岂是靠人数就能战胜的？
　　单只是当初那恐怖的冰龙，他们这一堆人上去也只是给人家塞牙缝。
　　那个长老沉默了，他也知道赢的希望渺茫，但他毕生的信仰只剩下帮助公主复国了。
　　“我们在准备好了之后，可以去找木叶村下委托。”那长老咬着牙说道，“我们还是有一些钱的，并且只要帮助我们赢了，我们国家的国库还有钱付给他们。”
　　“没用的，我们根本没有那么多的钱，想要战胜那么强大的忍者我们需要付多少钱你能知道吗？”风花小雪颤抖着大声说，“更何况木叶有能击败那些人的忍者吗？”
　　“那些人实在，太强了！”风花小雪蹲下身抱住头颤抖地说道。
　　而长老也是站立在一旁无话可说，那些人当初那如同天神一样的力量给他也留下了深刻的恐惧。
　　只见他叹了一口气说，“算了，公主殿下就先做你喜欢的演员吧，老臣再去想想别的办法。”
　　风花小雪点了点头，正在她准备说话的时候却听到。
　　“真是可怜，不过几个依靠特殊装备的垃圾竟然就让你们怕成这样。”泉坐在房顶上说道。
　　风花小雪与长老慌忙抬头就看到那在阳光下笑着的银发少女。
　　“你是什么人？你什么时候来到这儿的？你到底有什么目的？”长老挡在风花小雪的身前看着泉大声问道。
　　虽然他的身体也在颤抖着，但他还是义无反顾地挡在风花小雪的面前，“公主殿下，一会儿我来拖住她，你就赶紧跑！”
　　“长老叔叔！”风花小雪眼中含泪，当初为了将她带出雪之国就已经死去了好多人，而今天陪伴自己时间最久的长老也要死去了吗？
　　“诶，别紧张啊，我不是来杀你们的。”泉摆了摆手说，“更何况我今年也才九岁而已，你们一个中年男人、一个15岁的女人还怕我一个孩子吗？”
　　底下的两个人在颤抖着，他们怎么可能不怕？要知道泉几乎是瞬间出现在这里的啊，这里是木叶忍者村，忍者聚集的地方。
　　“真是的，我是来自木叶的预备忍者宇智波泉。”泉扭过身给他们看了看自己背上的宇智波族徽，“看到了没？这是我宇智波族的族徽，那风花怒涛可没本事雇佣宇智波一族的人。”
　　“那你来找我们有什么事吗？”风花小雪壮着胆子问。
　　“我就是看你穿的实在有些太怪了，感到奇怪就跟过来看看。”泉摆了摆手说，“不过虽然没有找到别村的探子，但也看到了一出好戏呢。”
　　“咕咚。”风花小雪咽了口唾沫说，“你的意思是说，你从刚刚一开始就跟着我？”
　　“是啊。”泉笑着点了点头，“你们说的我都听到了呢，所以才可怜你们。”
　　“可怜我们什么？”风花小雪心底的恐惧暂时消去，“如果是可怜我的身世那倒不必了。”
　　“鬼可怜你的身世，你过的已经很不错了。”泉拄着头说，“父亲被杀，家产被夺就很惨吗？”
　　“这世间有多少人出生时就没有了父母，从小就没有了家？他们过着颠沛流离的生活，他们很努力但都很难活下去。”泉平静地说，“你已经很好了不是吗？虽然没了父母、没了公主的宝位，但你还有钱、还有关心你的人。”
　　泉指着长老说，“他支撑起了你的一切，让你可以无忧无虑地追求你想要的生活，而其他的苦和累全由他来担着，都有这生活了那里值得可怜了？”
　　风花小雪被说得愣住了，过了好半晌才小声说，“我明白了，那你说我们可怜在那里？”
　　“我是可怜你们的目光短浅，只是受了一次打击而已，只是被一个靠着辅助才能勉强称得上上忍的家伙打败了而已，就再也没勇气站起来。”泉笑着说，“竟然还说木叶村说不定也找不出能打败那家伙的忍者，真是可笑。”
　　长老则是早就愣在原地，然后大声地问道，“那帮助我们复国大概要多少钱？”
　　“不贵，真的不贵。”泉笑着像一只小狐狸，伸出了一根如同小葱一样雪白、挺直的手指，“发布任务也不过一千万两。”
　　“一千万两！”长老震惊地大喊，不是因为太贵了而是太便宜了。
　　“对，就是一千万两。”泉点了点头，但随后的一番话直接把长老的希望熄灭了，“但是木叶一般是无法发布这个任务的，因为外国的忍者村不能干涉其他国家内的势力交替。”
　　“为什么？”长老不甘心地问。
　　泉无奈地摆了摆手说，“你想一想啊，如果一个国家内的势力交替允许忍者出手参与的话，那忍界该多死多少人？”
　　“强大忍者的战斗可是会改变地形的，风遁强者可以轻轻松松掀起一个龙卷风、即使是茂盛的森林也抵挡不住反而会被撕裂；土遁强者从地面能凭空制造一个大山来碾压敌人；火遁强者一个火遁绵延上千米；水遁强者一个忍术可以凭空创造出一个小湖；雷遁强者控制天上雷霆惩罚世人。”
　　泉拍了拍手，“你说能让这些人随便出手吗？”
　　看着下面的两个人被唬得一愣一愣的，泉在心底都笑开了花。她没有说话啊，只是她说的那些人都是这些遁术中的至强者而已，那种力量即使是影也很难做到。
　　“其实，国家内的势力更替即使是本村的忍者也是不应该出手的。”泉摇着头说，“但在这一点儿上并没有明文规定，或者说在大国中有规定，但你们这些小国则是没有的。”
　　“那我们到底怎么办？难道我们就一点儿复国的机会都没有了吗？”长老不甘心地问道。
　　支撑他继续活下去的信仰就是复国了，如果不能击败风花怒涛使风花小雪成功登基，他活的也没有什么意思了。
　　“有啊，当然是有的。”泉眯着眼睛说，“明面上不行，我们可以来暗地的啊。”
　　“如果我们木叶的强大忍者在你们国家受到来自你们忍者的攻击，我们是可以反击的。”泉笑着说，“你们只要想个办法来让他们攻击我们，我们杀了他们那三个忍者不就行了？”
　　“你怎么知道有三个忍者？”这时候风花小雪突然问。
　　泉有些震惊地看着风花小雪，明明都被她忽悠成这样了，竟然还能发现她在逻辑上的一处错误。
　　“嘿嘿，因为我可以预言。”泉左手大拇指指着自己说，“这是我的特殊天赋，所以我才能知道那三个人的实力。”
　　“他们在八年之后也只有那么一点儿的实力，现在更是弱鸡三个。”泉摆了摆手说，“当然我预言的内容是不能跟别人说的，至于信不信你们自来来抉择吧。”
　　泉站起身伸了个懒腰说，“虽然你们不能通过正常的悬赏任务来，但你们可以私下里给钱啊。”
　　“你们明面上给我们一个护送你们到雪之国的任务，我们接了它等到雪之国后你们故意露个脸，引他们来杀你们。”泉笑着说，“等到他们来了，跟我们接的护送任务有了冲突我们自然就有杀他们的理由。”
　　风花小雪在底下心都在颤抖着，眼前的这个少女到底是个什么样的人？她并不为泉的才华而感到震惊，她震惊的地方是泉的心为什么可以这么冷。
　　张口闭口就是杀人，这一切都是一个阴谋！泉的计划并不复杂，但她算尽了人心。
　　只要她出现在雪之国的土地上，就绝对会被风花怒涛追杀。他贪恋哥哥留下的“财宝”已经不是一天两天的事情了，只是风花小雪逃出了雪之国，使他再也无法追踪了而已。
　　但只要她回到雪之国，就绝对会面对风花怒涛的追杀。而那时如果来的是那三名忍者的话，就真的不知道是谁杀谁了。
　　“你能找到就像你说的那样的忍者吗？”风花小雪颤抖着问，如果可以真的可以请到那样的忍者，这次的计划就真的万无一失了。
　　“不能，即使那些忍者在木叶村都能找得到。”泉说道，是啊他没说错，那些忍者在历史上都能找得到……
　　“但只是对付三个杂鱼而已，我给你找两个人就行了。”泉笑着说。
　　风花小雪抬起头问，“是谁？”
　　“我的母亲与我的姐姐。”泉笑着说，“她们中任意一个人都可以随意吊打那三个人。”
　　“真的吗？你说的是真的吗？”风花小雪问道。
　　“当然是真的，我不会拿我家人的命跟你开玩笑。”泉笑着说，“毫不客气的说，我姐和我母亲站着不动都能杀了他们。”
　　真的，泉真的没吹牛。
　　“公主殿下同意吧，这是我们唯一的机会了。”长老在风花小雪身旁急切地说道，在这种大事上他是不能做决定的。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　原著中他也是想着办法把风花小雪骗过去的，那还是他已经等了十多年再也等不下去的缘故。
　　风花小雪想了一会儿才点了点头说，“好，我同意了。那现在我应该怎么做？”
　　“去木叶村任务大厅发布任务吧。”泉拍了拍衣服上的灰尘，“发布a级任务，赏金100万两，我们明天会去接的。”
　　“至于任务的原因你们可以想一想，当然不想也没事。”泉笑着说完就直接消失不见了。
　　“风花小雪，你做了一个极正确的选择。”泉的声音还在半空中回荡。
　　就在风花小雪和长老平复心情走出去的时候，泉早已经偷偷欢呼雀跃起来，白赚900万，哈哈！
　　不浪费我一顿忽悠。

第九十二章 鸣人不见了！
　　“你刚刚去干什么了？”玖辛奈疑惑地看着泉问道，泉这次消失的时间可算不上短，等到泉回来的时候她鱼都已经买完了。
　　“没什么啊，我只是去看了一场好戏。”泉眨了眨眼睛说。
　　“好戏？”玖辛奈疑惑地说，“什么好戏？”
　　“嘿嘿，就是那个‘富士风学绘’啊。”泉笑着指着那个广告牌子说，“我刚刚看到她和她的经纪人在大吵，就在旁边旁观了一下。”
　　“你可真无聊的。”玖辛奈无语地说。
　　泉笑笑不说话，要知道她这一次操作好了可是净赚900万啊，只要拐玖辛奈和抚子去参与这个任务。
　　她会以长见识的理由跟着一起去，等到玖辛奈随手解决了那三个杂鱼，剩下的900万可都是她的啊。当然这不可说，自己心里知道就好了。
　　泉心底的那只小狐狸高兴地四处乱蹦。
　　“不说这些了，我们得赶紧回去了。”玖辛奈伸了个懒腰说，“我还得赶紧回去做饭。”
　　“我父亲应该是可以帮忙的。”泉捏着下巴说，她们家在做饭上能帮上忙的也只有叶月了，她和抚子只会吃……
　　“算了吧。”玖辛奈撇了泉一个白眼，“今天晚上由我和美琴来做菜，叶月好不容易能歇一次，就让他去跟水门他们聊天去吧。”
　　“好吧。”泉小声说，确实她应该心疼一下最近偷偷藏私房钱又被抓的父亲大人了。
　　嗯，等这次赚了900万，就分父亲大人1万两，她宇智波泉可真是个大孝子啊。
　　“诶，泉你看那个女孩子怎么样？是不是挺漂亮的？”玖辛奈忽然激动地指着远处花店里的一个黄发小萝莉说道。
　　泉闻声望过去，就看到一个小萝莉正无聊地拄着头看着人流发呆。
　　“看样子这应该就是井野了吧？”泉在心底说道，随着时间的流逝，木叶的十二小强都一个个开始露面了。
　　“泉，问你话呢。你看那个小女孩怎么样？”玖辛奈激动地说，那样子就差直接明面上指着说了。
　　“挺漂亮的。”泉说道，“快有我小时候一半可爱了。”
　　那捏着下巴点头的样子特别容易使别人产生想揍她的想法，玖辛奈苦笑不得地说，“你还是一如既往地有自信啊。”
　　“那不是必须的吗？长得漂亮就是这么自信。”泉高仰着头说，银白色的马尾在夕阳下晃动着。
　　“我是给我儿子找未来媳妇的，你还能当我儿媳妇不成？”玖辛奈撇了撇嘴说，“这个女孩子就不错，既然是山中一族的就可以从小培养感情了。”
　　泉的嘴角都快抽歪了，“您老看待问题可真长远啊，就这些四岁的小孩子能懂什么啊？”
　　“怎么不能懂了？”玖辛奈疑惑地问，“你和鼬不就是这样的吗？从小长大，青梅竹马多好。”
　　她的眼底有着期待，好像泉跟鼬的样子给了她莫大的自信一样。
　　泉将玖辛奈的表情都放在了眼里，原来她和鼬在那些长辈面前都是这样子的啊，虽然也并没有说错但她有自己的一关过不了啊。
　　“我跟鼬不是那种关系。”泉拢了拢耳边的头发故作平静地说，“你们想得太多了。”
　　“怎么了？还害羞了？”玖辛奈调笑着对泉说，“你的人设不就是没脸没皮吗？真是，在这还害羞了。”
　　“没有，我们真不是那样的。”泉的脸都红了一半，只见她使劲踩了一下地面扭着身体说道。
　　可做完她却愣住了，刚刚那动作是她做的吗？怎么这么娘？并且那好像、应该、确实是害羞吧？
　　“哇，你真的害羞了。”玖辛奈捂着嘴惊讶地笑着说，“可真不多见呢，宇智波泉还会害羞。”
　　“真是，为老不尊，不理你了！”泉红着脸瞪了玖辛奈一眼然后直接先离开了。
　　玖辛奈看着已经变成小点儿的泉无语，这不经常害羞的人害羞起来可真是说不得。
　　算了不理她了，我要去看看我未来的儿媳候选。
　　玖辛奈嗨皮着挪到山中花店看着小萝莉说，“你好啊，我要来买几朵花。”
　　山中井野慌忙回神笑着说，“嗯，请问您要要什么花？”
　　玖辛奈心底，有礼貌：+10分。
　　而泉此时却已经在慌忙中跑到了火影岩上，她此时的脸还都是红着的，这原本根本不应该属于她的一些情绪正在影响着她。
　　本来她还能止得住，但刚刚却有些崩了。
　　“宇智波的小鬼，老夫根本不知道你到底在忍耐着什么。”在她的体内，九尾懒散地说道。
　　泉则是坐在四代的火影岩上说，“你不会明白的，如果我有一天放松我就不知道那还是不是我自己了。”
　　“真是不懂你的想法，是你们人类都这么奇怪还是就只有你？”九尾头枕在自己的前腿上说。
　　泉意识来到九尾的面前，直接盘腿做到九尾面前笑着说，“我还应该谢谢你，如果不是你刚刚跟我说话，我可能真的会受到改变。”
　　刚刚泉是真的在恐惧，如果她习惯了这样的害羞，以后是不是会更加接近一个女人。但她不知道的是，她早就在无形中被改变了。
　　“不用谢我，如果有机会我一定会杀了你逃出去的。”九尾笑着露出了那一颗颗尖牙说，“我从来不是一只好狐狸。”
　　“阿拉阿拉，我知道了。”泉非常敷衍地掏着耳朵说。
　　看到泉这样懒散敷衍的样子，九尾大怒地直起上身说，“我是在说很严肃的问题，你正经一些！”
　　“行行，我给你九尾大爷个面子。”泉说完这句话就坐直、板着脸说，“到底有什么事？九尾同志你快说吧。”
　　九尾哭笑不得地又趴了回去，“真是的，我九尾大人在你面前一点儿威慑力都没有吗？”
　　“我们是朋友啊，朋友之间那儿来的威慑力之说？”泉笑着说，这句话是真的发自真心的，在这四年里上课无聊的时候她可是经常来找九尾说话的。
　　现在如果她突然没了九尾，反而会很不习惯。
　　“朋友……”九尾愣住了，虽然听泉说过很多遍“我们是朋友”之类的话，但它每次听到总是会愣住。
　　“我跟你们人类做不来朋友。”九尾趴在地上低声说道。
　　泉起身跳到九尾的头上看着它那庞大的眼睛说，“你不试试怎么会知道呢？”
　　“去，去。”九尾把泉又扔了出去，“做不来就是做不来，更何况是跟你这么一个女流之辈。”
　　“你走吧，老夫要睡觉了。”九尾一说完就闭上了眼。
　　“真是，那有那么多觉要睡？”泉撇着嘴说，“还不是不想继续跟我说话了，你这只不诚实的狐狸。”
　　“那你给我滚！”九尾大声吼道，然后才没好气地说，“每次都得挨一顿骂才走，什么毛病。”
　　“真是，你才什么脾气，一点儿就炸。”泉嘟囔着说完就离开了，而九尾望着泉离开的地方小声说，“说什么做朋友，连名字都不问何来的朋友？”
　　泉意识回归后站起了身拍了拍屁股上的尘土，看着眼前这繁盛的木叶村，少了团藏的折腾现在这木叶村可是要比原著中好太多了。
　　“该回去了，再不回去以玖辛奈那张破嘴还不知道又要说我什么呢。”泉想到这个后果头上就全是冷汗，玖辛奈的嘴实在太大了，并且讲事情还自带加工的。
　　就在泉要走的时候却听到佐助还有丁次、鹿丸的声音，“鸣人，鸣人，你在呢？”
　　泉皱起了眉头，这群小屁孩儿又闹什么幺蛾子了？
　　循着声音泉不消一会儿就找到了佐助三人，正如她想的那样鸣人那小子果然没了。
　　“佐助，你们在做什么？”泉突然开口可是吓了佐助三人一跳，还是佐助瞬间看到了站在树上的泉。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“泉阿姨，鸣人不见了。”佐助委屈地说，“我们一起玩捉迷藏，可轮到鸣人找人的时候他却不见了。”
　　泉皱了皱眉，现在应该是没人敢来惹木叶麻烦的才对，但又说不定。
　　毕竟现在鸣人摆在明面上的身份是“四代之子”，有人想抓到鸣人，借此来威胁水门也是有可能的。
　　想到这儿，泉当机立断地说，“这现在已经不是你们可以参与的事情了，你们三个快点儿回家吧，佐助你去通知一下玖辛奈姐姐。”
　　“嗯，我们知道了。”三小只同时点头，然后就都往回跑了。
　　而泉则是看着那被风吹的哗哗作响的树林笑了笑，就让我看看到底是那儿的人胆子这么肥吧，该来木叶绑人？
　　她宇智波泉可管杀不管埋！随后直接起身没入森林！

第九十三章 日向雏田
　　泉看着树下这正在“温存”的“狗男女”一脸无奈，本来认为可以有一场战斗能让她过过瘾的，可现在看到的却是大型虐狗现场。
　　鸣人，你阿姨我认为你有危险火急火燎地跑过来，可你竟然在这里……
　　泡妞？
　　泉看着空地上正帮鸣人处理伤口的雏田就一脸的无语，她明明都把未来改得面目全非了，可这件事还是发生了。
　　只是现在不是寒冷的冬天而是夏天，也没有围巾可以让小雏田长大后进行回忆。
　　但鸣人这“狗熊救美”的功劳还是坐实了，现在的鸣人估计又可以在雏田心里留下深刻的印象，只是他们能不能走到最后还是要看运气。
　　毕竟现在鸣人没有前世那样的悲苦生活，虽然更加阳光但他自己对孤独的理解以及对朋友的珍惜都没有前世那样高了。
　　而泉现在正看着鸣人“尬式撩妹”、小雏田“尬式被撩”，你别说还挺有意思的，至少泉一时半会不想出来只是偷偷分了一个影分身回去不让玖辛奈担心而已。
　　“鸣人君，你还疼吗？”雏田蹲在地上看着脸上青一块紫一块儿的鸣人问道。
　　“不疼，这一点儿也不疼！”鸣人毫不在意地说道，然后碰到了痛楚又“咝”地吸了一口凉气。
　　这一世的鸣人论体质要比前世强出太多了，所以一个人也跟那三个坏小子打的势均力敌，只是稍稍逊色一些。
　　但因为打的时间长了，这一世受的伤还要比前世多些。
　　小雏田心疼地看着眼前还在笑着的鸣人，自己拿出小手帕轻轻帮鸣人擦了擦。
　　然后鸣人再次深吸两口凉气……
　　“雏田，不用再帮我擦了，我现在可以了。”鸣人颤抖着说道，雏田听到后认为自己帮助了鸣人开心地点了点头。
　　而泉在树上则是看着挺好玩，她会一些简单的医疗忍术但她不会去帮鸣人治疗，只有让玖辛奈亲眼看看她儿子被人打得多惨，她才会认真教导鸣人。
　　要知道她在五岁的时候就杀了两名中忍，而鸣人与佐助的实力相较她和鼬那时来说确实太弱了。
　　不过这一代的实力喷发期都挺晚的，但事先就开始努力训练总是好的。
　　就在泉想着这些的时候，我们的小鸣人也是男人地提出来，“你的家在哪？我把你送回家吧。”
　　泉可以看到，雏田的脸“刷”地一下直接通红了，虽然之前就挺红的，但现在却是要比刚刚红多了。
　　“嗯。”小雏田的声音犹如蚊呐，在泉的位置只能看到她点了点头却听不到声音。
　　“你来带路吧，我护送你回去。”鸣人气呼呼地站起来说，“你是不知道，要不是我那三个好朋友跟我走散了，我要揍扁那三个人。”
　　泉在远处为鸣人感觉到羞耻，明明是你一个人走丢了，现在直接把锅甩在人家三个人身上真的好吗？
　　而小雏田则是信以为真地点了点头，“鸣人君很厉害，我知道的。”
　　“那是当然了，我可是要成为超越老爸老妈、还有我阿姨的男人！”鸣人站起来意气风发地说，“雏田你看着吧，我旋涡鸣人以后一定会是一个强大的忍者。”
　　“鸣人君一定可以的，加油！”小雏田在鸣人面前摆了摆拳头。
　　泉在一边甚是无语，还是快带着你这一身伤给你妈看看吧，要不然你妈真的要把你养废了。
　　到时候别说可以超越我了，超越你妈都费劲，等等怎么感觉这么像骂人？
　　随后小雏田就开始在前面带路，鸣人则是拿了一根木棍在后面虎视眈眈地四处看着，泉在后边一阵子无语。
　　原著中的鸣人应该没有这么聪明的，这一世能有这样聪明的反应一定是她这个阿姨的功劳。
　　泉体内的九尾：“呸！臭不要脸！”
　　时间过得很快，木叶的繁华区域本来就是从火影楼呈半圆形扩散。而日向一族所在的地方则是在木叶最繁华的地方，对面就是宇智波。
　　现在两族人暗中较劲的地方已经小了很多，但底下的年轻人还是会暗地里竞争。双方家主也乐意看到这样的事情发生，毕竟只有不断的竞争才能产生强者。
　　“哇，你的家好大哦。”鸣人看着日向的宅邸惊讶地长大了嘴，那样子像极了第一次看到鼬的家的泉，真不愧是姨侄两，同样的穷逼对于土豪奢侈至极生活的感慨。
　　“可我过得并不快乐。”雏田小声说，“家里的规矩有很多。”
　　“都有这么大的家了还不快乐吗？”鸣人双手枕着头疑惑地问。
　　可还等雏田回答，日向家里面就出来了两个分家族人。
　　“雏田大人，您去那里了？家主快担心死你了。”其中一个分家族人焦急地说道。
　　“你这脏小子是那里来的？你靠近雏田大人有什么目的？”另一个则是冲着鸣人怒吼。
　　鸣人的脸一下子就拉下来了，“喂！你吼什么吼？我可是保护了你们小姐。”
　　“真的是鸣人保护了我。”雏田这时候小声说道。
　　之前那个人不说话了，而刚刚询问雏田情况的那个分家族人则是有礼貌地说，“对不起啊，我们只是太过担心雏田大人了。”
　　“误会了你，还请你见谅。”那个人脸上带着歉意说。
　　鸣人听到后摆了摆手，“算了算了，我大人不计小人过。快带着你们小姐走吧，以后记得多保护着她点儿。”
　　“那三个小子说的话你不要在意啊，你的眼睛明明很漂亮的。”鸣人笑着对雏田说，然后脸上又变得苦起来只见他怒吼着说。
　　“那三个小子只求别再让我碰到吧，要不然我鸣人大爷一定要把他们打趴下！”
　　看着鸣人的这个样子，雏田害羞地笑了笑，然后就随着分家族人回家了。
　　在走进家门之前忽然扭头，看到鸣人已经扭过身套着兜朝着太阳在的那个地方走去，留给她的只有一个夕阳下的背影。
　　很害羞的她突然不知从那里来的力量，大声冲鸣人喊，“鸣人君，我……我能做你的朋友，跟你一起玩吗？”
　　鸣人听到声音扭过头笑着说，“当然可以了，从今天开始我们就是好朋友了！”
　　鸣人伸着手比出大拇指，雏田小脸红的如同一个熟透的苹果一样。
　　泉在一旁感叹年轻真好啊！
　　“你就让那口出狂言的野小子靠近雏田大人？”一开始那个出言不逊的家伙在他伙伴耳边小声说道。
　　而另一个人则是以一种看傻叉的眼睛看着他，“你没看出来吗？那可是第四代火影家的公子啊！”
　　出言不逊的那个家伙擦了擦耳边并不存在的冷汗，要死喽吓死了！
　　“这事儿我们还是禀告家主吧，不过家主应该也是会同意的。”之前那个有礼貌的说，“要知道火影的老婆可是木叶出了名的不讲理，当初比咱两大两届的那个血红辣椒！”
　　另一个什么都不敢说，只是不住地点头。
　　而鸣人走在大街上，轻轻摸了摸自己脸上的淤青，这次要被臭屁佐助笑死喽。
　　都怪妈妈，为什么不教我忍术嘛！

第九十四章 打架
　　就在泉出场准备带着鸣人回家的时候，街道上忽然出现六个孩子将独自的鸣人团团围住。
　　其中三个孩子跟鸣人差不多同样年纪，而另外三个则都已经是大孩子了，其中一个人额头上更是带着木叶的护额。
　　“哥哥，就是这个小子打的我们。”那三个小屁孩中脸上伤最重的那个指着鸣人恶狠狠地说。
　　鸣人一脸恐惧地看着眼前的六个人，两只眼睛四处乱瞅着，他记得泉跟他说过的，“在外边要挨打了，赶紧跑！然后去找她。”
　　泉在后边突然想明白了，原著中的鸣人是被动挨打，那三个孩子欺负鸣人爽了自然不会再来找回场子。
　　而这一世则是鸣人一个人压着三个人打，虽然自己也负伤了不少但还是把他们三个锤的抱头鼠窜。
　　打架中亏了这么多，他们自然要来找回来。这确实是人之常情，如果是鸣人在外边受欺负了，泉肯定是要带着鸣人去找回场子的。
　　“小子，就是你欺负我弟弟的？”打头的那个下忍小子上前推了推鸣人，直接把鸣人推到了地上。
　　“来喊三声‘爸爸’，我就让你走，怎么样？”那小子笑着说。
　　鸣人则是什么话都没说，只是站起身假装拍身上的尘土，而后趁那个人不备直接跳起来往他脸上打了一拳！
　　“我不想跟你们打架，可这都是你们逼我的！”鸣人愤怒地大吼，“我爸爸是何等伟大的人物，你们这些人竟然还骂我爸爸？”
　　“伟大？你爸爸还能是火影吗？”之前被打了一拳的那个下忍小子生气地大喊，他是来装逼的不是来挨揍的，鸣人那一下可是让他的面子掉光了。
　　一说完就直接朝着鸣人踢过去，鸣人惊恐地看着那袭来的鞭腿，他知道自己的速度根本躲不过去。
　　但鸣人已经不准备跑了，自己的父母决不能被人侮辱！身为火影的父亲更是鸣人从小到大的偶像以及骄傲！
　　只见鸣人咬着牙将胳膊放在自己头的右侧，他准备硬接下这道攻击了。
　　可就在那记鞭腿要打到鸣人的时候，却停下了，它被一只小手给抓住再也不得存进。
　　鸣人看着突然出现在自己身边的白发身影，眼中含泪地大声喊，“泉阿姨。”
　　可谁知泉却敲了他一下说，“这时候要叫姐姐！要不然我还怎么揍他们？”
　　鸣人在后面哭着指着对面的六个人说，“泉姐姐，他们欺负我！”
　　“听见了没？我弟弟说你们欺负他，所以我这应该属于正当防卫了啊。”泉眯着眼笑着说。
　　那个下忍少年心中充满了恐惧，只有他知道眼前的这个少女有多可怕，从一年级开始就称霸全忍者学院的女神！
　　美丽的容貌、俏丽的白发、蛇蝎的心肠！
　　每个马上就要毕业的都会被她揍一遍，她还臭不要脸地美名曰：“看看自己能不能毕业”，然后把人揍完之后她就又拍拍屁股回去上课了。
　　“我记得你，上个月刚被我揍得那谁谁。”泉眯着眼睛笑着说，“就是你想欺负我的弟弟？”
　　“咕咚”下忍男咽了一口唾沫，到现在他能说他们只是想找鸣人玩耍吗？
　　“诶，你们三个大的一起上吧，我挺赶时间的。”泉笑着说，“鸣人那三个小的就交给你了，咱姐弟两儿分工合作怎么样？”
　　“正有此意！”鸣人双手握拳锤在一起说道，同时眼睛直溜溜盯着那三个小的。
　　“这里是小孩子的战场了，我们去另一边玩。”泉笑着说，然后只见她背后的长马尾忽地伸长分成三节，将那三个大的绑成三个团子吊在半空中就朝着一边走去。
　　将战场留给了鸣人他们，那三个小的都快要被吓死了，对鸣人的攻击根本没有抵抗力。
　　泉在一边找到一个好的观众位坐好后，看到这个不悦地说，“你们那三个小的出全力啊，如果你们打不过鸣人的话，我就把你们的哥哥都杀掉给你们看！”
　　泉刚一说完直接抬手伸出一根食指，随后竟凭空产生了一枚火球射到街道旁的一棵树上，那直径有半米宽的大树竟直接化为了一团灰烬！
　　那三个小孩被吓得一愣一愣的，一下子就想到了这样的火球砸到他们哥哥身上的后果，随后也是不管不顾地就朝着鸣人打去。
　　泉在后面看的那是惊心动魄，只是四个小孩子的群架而已，也让她看的很是过瘾。
　　当然泉这不是显得没事干，实在是玖辛奈太过于惯着鸣人了，只有让她看到鸣人没有力量要挨打的样子，她才会好好关注鸣人的修炼问题。
　　要不然这一世有着父母的鸣人实力有可能还会跟不上原著同期的时候，虽然这一世有她最后打boss的时候她也能出一份力，但最后封印辉夜的时候还是要鸣人与佐助出场的。
　　鸣人是打不过那三个孩子的，最后看着鸣人气喘吁吁、鼻青脸肿的样子泉都有些不忍心了。
　　就在泉认为视觉效果已经可以了、她要出手的时候，突然就被鸣人制止住了，“泉阿姨，你不要出手！”
　　正慢慢靠着自己意志站起来的鸣人一字一顿地说，“这是我的战斗，我能赢！”
　　泉忽然就笑了，本来认为这一世的鸣人小时候过得太过幸福，会失去原著中鸣人那种“永不放弃”的意志，但现在看来倒是她想多了。
　　虽然环境确实会影响一个人的成长，但总有一些东西是铭刻在一个人骨子里的，只要有一些营养的灌溉它就可以瞬间成长为苍天大树！
　　“那就快点儿打赢吧，我还着急回家吃饭呢。”泉笑着又重新坐了回去，而鸣人则是笑了一下，那鼻青脸肿的样子笑起来要多丑有多丑。
　　“你们都会输，而我会赢！”鸣人的脚步都是颤巍巍的，整个身体如同暴风中的杨柳一样随处摇摆，但他现在的样子在那三个孩子看来就如同魔神一般。
　　这人打不死的吗？三人同时想到，三个人打一个人又都是以伤换伤的打法，他们三个人都已经快站不起来了，怎么这家伙还能站着？
　　“我阿姨着急回家吃饭，所以我要快点儿解决你们！”鸣人抬起了头，他的眼睛变成了红色的竖瞳，牙齿以及指甲都变得尖利。
　　泉心软了暗中去求了一次阴九尾，两只九尾之间有着联系，这是泉为鸣人求下的buff。
　　“去死！”鸣人朝着那三个孩子冲过去，然后跳到半空中直接将一人打到在地。
　　那人就像是被巨兽打了一下一样，嘴中咳出鲜血陷入了昏迷，而后鸣人大发神威如法炮制将剩下的两人一起处理之后，仰天长鸣！
　　泉松开对那三个人的束缚，三个人在刚刚已经被捆束到昏迷了。
　　泉到鸣人面前摸了摸鸣人的头竖着大拇指温柔地说，“鸣人真棒！”
　　“那是当然了！”鸣人开心地高举双手大喊，然后直接躺倒在地再也没有力气起来了。
　　“靠自己力气复仇的感觉怎么样？”泉蹲下来问道。
　　鸣人笑着说，“很棒，棒极了！”
　　“那就好。”泉轻笑着背起鸣人往回走，“我这身衣服可是废了，记得让你妈赔我一套啊。”
　　“知道了，真是小气！”鸣人抱怨着说，然后就靠在泉的背上睡着了。
　　夕阳下，白发的少女背着黄发的少年慢慢走在街道上，少年的身上全是伤口与淤青，但他和她都在笑着。
　　而在他们不知道的地方，两只九尾也开始了交谈。
　　“这次的人柱力很不错。”阴九尾先开口了。
　　“嗯，我看到了。”这一次是阳九尾。

第九十五章 事末
　　“所以，这就是你看着鸣人被打成这样也不出手的理由？”玖辛奈脸色难看地看着被揍得，浑身上下没有一块儿好肉的鸣人对泉说道。
　　泉点了点头说，“他是个顶天立地的男子汉，以后也会是个可以独当一方的强者，这点儿小伤对他来说实在算不了什么，更何况身为一个男人总会有一些战斗不能去避免。”
　　“姐姐，你可以保得了鸣人一时，但护不了他一世。”泉据理力争地说，“就像今天，如果平日里你一直监督鸣人好好训练的话，鸣人要收拾那三个毛孩子会很轻松。”
　　“你心疼现在受了伤的鸣人，不过你也知道这些伤并不重，但如果你不好好训练鸣人等鸣人以后执行任务的时候，万一发生点儿意外那怎么办？”
　　泉喋喋不休地说道，玖辛奈实在快把鸣人养废了，明明那样好的体质但跟人战斗只知道硬碰硬，速度很快但就是要跟人玩回合制。
　　今天看鸣人战斗的时候泉就感觉很蛋疼，如果有这个体质的是鼬的话，毫不夸张地说只靠体术就可以轻轻松松虐十个，并且还是四五岁时候的鼬。
　　即使是泉也可以轻轻松松打五个，但鸣人只是打三个就快把命豁出去了，最后还是靠着顽强的意志才打赢。
　　玖辛奈牙齿咬着嘴唇，泉说的她都明白，但她真的无法眼睁睁地看着鸣人受苦。不是只有她一个人会这样，全天下的母亲都一样。所以泉训练的时候，抚子是从来不去探望的，她害怕自己心软。
　　但抚子知道，泉以后如果想掌控自己的人生，现在所留下的汗就是必须的，要不然以后可是要拿血来做代价的。
　　就像原著中的鸣人，多少次险死还生？如果不是靠着主角光环早就挂了，要是这一世真的挂了，黑绝做梦恐怕都会笑醒。
　　“玖辛奈，泉说得是对的，我们对鸣人实在太溺爱了。”水门走过来温柔地笑着说，“现在让鸣人感受一些磨难也是好事，毕竟这些伤确实只能称得上小伤。”
　　泉看着玖辛奈怀里鸣人的那个惨样，就这个样子要是放在前世至少能讹十万，但在这火影世界中对于忍者而言确实是小伤了，以鸣人的体制配上医疗忍术，差不多两天不到就能活蹦乱跳了。
　　“妈妈我没事的，你以后就多监督我训练吧，我要变强！最起码要像泉阿姨那么强！”鸣人在玖辛奈怀中眨着眼睛说道，泉刚刚那犹如天神下凡的样子给他留下了很深的印象，他第一次知道原来只比自己大四岁的泉竟然这么强。
　　“真是笨蛋，你老妈以前打架从来没有像你这样惨过。”玖辛奈心疼地骂着鸣人，不过心里却是决定要好好教导鸣人了，毕竟今天鸣人的样子以及泉的话联合起来给她的印象很大，她确实不能保护鸣人一辈子，他以后的路还要他自己来走。
　　“我以后就不会了，以后的我会变得很强。”鸣人不好意思地摸了摸头，然后又高举双臂大声喊道。
　　“我先带你去医院吧。”玖辛奈心疼地摸了摸鸣人，然后就直接解开围裙去医院了。
　　而等到玖辛奈走后，水门才苦笑着说，“鸣人这一次的伤应该是从他出生到现在收过的最重的了。”
　　“泉，虽然我知道你的意思，但鸣人这一次伤的确实重了点儿。明明只要有这样的一半，就足够改变玖辛奈的想法了。”
　　泉听到这个却是笑着地说，“我可是一直把握着度的，鸣人伤没有这么重的时候我提出过够了，但鸣人他不让我出手，他说那是属于他的战斗。”
　　“最后他靠着那坚强的意志站了起来打败了对手，虽然最后伤更重了，但这对他的好处却是要比少受点儿伤多得多。”
　　水门听到这才点了点头，“那还不错，看来鸣人的意志很强嘛。”
　　“岂止是很强啊，那简直是强的过分！”泉笑着说，“只是单看鸣人的意志，他以后一定也会是一名了不起的忍者！”
　　“毕竟有时候傻也是一种优势嘛。”泉笑呵呵地说，然后水门作势要打，她赶紧跑到一边。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“鸣人只是脑筋慢，说什么傻？”水门生气地说，“你才傻呢。”
　　“略略略，我的聪明可是公认的。是不是啊，鼬。”泉让鼬来证明一下。
　　我们的鼬同学笑着走过来说，“那当然了，泉一直是很聪明的。”
　　刚刚那是水门家在处理自己家的家事，他们没有理由也没有道理来掺一脚，所以刚刚都是在一旁看着。
　　水门看着坚决挺泉的鼬摇了摇头说，“真不知道这丫头给你灌得什么迷魂汤，平时挺有主见一小伙子这么听她的话。”
　　鼬脸上有些红的低了低头，但那眼底却都是笑意。他是众望所归不是吗？所有人都认为泉会属于他，也都支持他。
　　而泉则是咳嗽了两声跑到一边去了，这场景她还是有些受不了。
　　“你说她平日里那么厚脸皮一人，怎么在这事上这么害羞？”水门抱着胳膊看着“害羞离场”的泉疑惑地问道。
　　鼬苦笑地摇了摇头，“我也不知道啊，泉她在这件事上就像是个傻子一样。”
　　“喂！你们刚刚说我坏话我可不能当没听见呦！”泉在远处大声喊道。
　　“那你过来啊，你来了我就不说你坏话了。”水门笑着说，然后伸出左手的食指冲着泉摆了摆，学着沈腾大叔的样子，“你过来啊！”
　　泉恶狠狠地看了他一眼，然后转身去逗佐助了，从刚刚看到鸣人受伤开始佐助就一直没有说话，鸣人所担心的佐助会如何嘲讽他的事完全没有发生。
　　“啊，玖辛奈走了，看来做饭这种事还得男人来做。”水门伸了一个懒腰说，“富岳、叶月看来这次做饭还得我们来啊。”
　　富岳笑着点了点头，而叶月则是调侃自己，“看来还是逃不掉做饭的命运啊。”
　　抚子听到后把头埋得更低，毕竟三个妈妈中就她不会做饭，这时候这对母女的反应神同步！
　　而这时候泉走到了佐助的面前轻轻说，“佐助，你怎么了？”
　　而佐助听到后抬头，泉看到他的眼睛中一片猩红！

第九十六章 准备出门
　　泉坐在餐桌上默默地消灭着食物，刚刚的佐助真是给她吓了一跳，她还以为是佐助开写轮眼呢谁知道仔细看只是血丝很多而已。
　　也是佐助再爱鸣人也要有个限度嘛，鸣人也就挨了一顿毒打而已，佐助还不至于因为这个开写轮眼。
　　只是泉不知道，佐助已经暗自决定每天放学去堵那三个小屁孩的路，一直堵到他们毕业为止！
　　而鸣人这时候也已经回来了，脸上的淤青与伤口少了不少，身上绑了不少绷带。此时的鸣人正大口大口吞吃着食物，那狼吞虎咽的样子可一点儿也不像是一个病号。
　　“吃慢点儿，没人跟你抢的。”玖辛奈看着吃的太多扯到伤口的鸣人有些埋怨地说，手上不停地帮鸣人擦着嘴。
　　泉看着现在这样子的鸣人，不得不说真的好幸福啊。
　　“对了，我这次准备带着鸣人出去玩一玩。”玖辛奈说道，“鸣人也长大了，我想带着鸣人多去外面走走，你们有谁要跟我一起的吗？”
　　泉正愁怎么提出这件事呢，玖辛奈可真是她肚子里的蛔虫呢，瞌睡了知道主动送枕头！
　　“我也想出去走走，只是玖辛奈你身为人柱力出去没问题吗？”美琴有些担心地问道，毕竟人柱力大多是不能离村，一旦离村被敌村抓住抽取出尾兽那损失就大了。
　　“没事，我身上有水门的飞雷神印记，我可以通过我的查克拉来提醒水门，发生了危险水门可以及时赶到。”玖辛奈自豪地笑着说，“并且还能由我来提供查克拉，这可是水门再次将飞雷神改造出的能力呦！”
　　“更何况我也是很强的啊！”玖辛奈笑着说，“我就带着鸣人出去走走，这个世界我也只是走了一小点儿而已，毕竟之前都是被锁在村子里的。”
　　水门心疼地握住玖辛奈的手，玖辛奈出村的次数真的很少，即使有水门陪同执行过几次任务但出村也不远。而等水门成了火影之后，玖辛奈更是没了出村的机会。
　　水门没时间再陪她出去了，而她本身又没有自保的能力，更何况即使玖辛奈有自保的能力身为人柱力也是不可以私自离村的，这一点儿即使是水门身为火影都不得不执行。
　　要知道这不仅仅是为了玖辛奈，更多的是为了村子的安全，玖辛奈虽然有些小脾气但还是有分寸的人，自然没有出去过。
　　水门是特别心疼玖辛奈的，他为了开发出飞雷神的这个功能可是用了足足两年的时间，这个功能对于他战力的提升基本上是一点儿也没有的。
　　但为了玖辛奈可以出门，水门也是甘愿放弃，毕竟谁让他那么爱她呢。
　　“你这要是没问题的话，我也想出去走走了。”美琴笑着说，“毕竟自从生下鼬之后我就再也没有出去过了。”
　　“反正鸣人跟佐助这两人也分不开，我这次就带着佐助出去了。”
　　泉在这时候也开始求抚子，“妈妈，你最近也没有事情了对不对？你自从辞去了警务队的职务后就成一闲人了，我们也出去看看吧。”
　　抚子看着摇着自己胳膊、一脸期待看着自己的泉哭笑不得，她倒是无所谓不过泉想出去她也就出去走走喽。
　　“好吧，我也带你出去玩玩吧。”抚子摸着泉的头说道，泉开心地点了点头，九百万已经有一半到手了啊。
　　“泉都出去了，鼬你出去不出去？”美琴调笑着看着自己的儿子。
　　鼬笑了笑说，“那是当然了，我还没出过村子呢。”
　　“怕是醉翁之意不在酒哦。”玖辛奈笑着说。
　　鼬的脸刷得一下红了，只见他梗着脖子说，“那有？我只是单纯地想出去走走。”
　　“那泉咱不去了，让他一个人出去。”玖辛奈撺掇泉。
　　泉翻了个白眼，她就在这儿安安静静喝汤还能中枪，“我才不呢，我就是要出去玩。”
　　都知道你是准备开两个人的玩笑了，还能让你如愿？
　　只是泉开始担忧起来，鼬的意思已经接近挑明了，但她还是没想清楚。
　　不过车到山前必有路嘛，迟早能想清的，他们还年轻他们不着急。
　　“对了，既然是出去玩那我们也顺道接个小任务做着吧。”泉在这时候提议道，这可是到了关键的时候了，那关系到她的那九百万啊！
　　见其他人都有些疑惑地看着她，泉又赶紧解释，都准备出去玩了还要接个任务这到底显得有些突兀，不过具体理由泉早已经想清楚了。
　　“我是说我们就接一个护送的任务，然后护送到的地点就选在我们这次准备去玩的地方。”泉笑着说，“这样也正好让我们这些小孩子观察一下任务是怎么完成的，为我们未来做准备嘛。”
　　玖辛奈听到后点了点头说，“这样听起来也不错呢，毕竟这样的话我们的路费也能得到报销了，还能得到一些外快。”
　　“那就接一个小任务来做吧，护送任务一般也只会遇到一些山贼。”抚子笑着说，“话说泉和鼬也该见血了呢，这次正好可以锻炼一下他们。”
　　“你说什么呢，我们还在宴会上。”叶月轻轻推了推抚子，但他也只是感觉抚子说的场合不怎么对，事情却是应该做的。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　毕竟止水在他们这么大的时候，可已经是一名上忍了。如果不是泉一直拖着不毕业，现在的他们也应该要去准备上忍考核了。
　　“是我说错了呢。”抚子笑着轻轻拍了拍自己的嘴，“不过我说的也是事实。”
　　“确实，这两个孩子虽然五岁的时候就见过血了，但这四年却一直只是在上学而已。”富岳也接过了话茬，“止水在他们这么大的时候，可是都已经闯出赫赫威名了。”
　　“族长大人，我和鼬可是‘不鸣则已，一鸣惊人’的类型哦！”泉强调道。
　　富岳笑着摇了摇头，泉在他眼里简直就像是一个小大人，她看的总是很远甚至有时候要比他这个族长更加有远见。
　　“那你们开心就好。”水门笑着说，“只是记得护着点儿鸣人和佐助，他们可还小。”
　　“知道了，有战斗我就把他们放在结界里。”玖辛奈笑着说，然后引起了小鸣人的不满。
　　“我们可以战斗的！”鸣人高举着双手吼道，然后被玖辛奈赏了一个脑瓜崩。
　　佐助在一旁冷笑道，“傻子鸣人！”
　　“你说什么？臭屁佐助！”鸣人回道，然后两小只打打闹闹就跑到一边了。
　　富岳笑着说，“他们的感情可真好啊！”
　　“是啊，他们以后绝对会是彼此最重要的朋友！”水门温柔地说道，他的眼睛里好像已经有鸣人与佐助长大后的样子。
　　“好了，那就这么决定了！”玖辛奈拍了怕桌子说，“明天我就去找个任务，看看那个任务到头的风景好，我们就去那里！”
　　“万岁！”泉和两小只大声喊道，鼬在一旁笑着不说话。

第九十七章 雪之国
　　“泉你有什么想去的地方吗？”玖辛奈忽然开口问道。
　　泉都快感动死了，姐姐你真是我的亲姐姐啊！不行，要矜持、要庄重，这样才能服众。
　　所以泉哈哈大笑着说，“姐姐我想去凉快一些的地方玩，这几天实在是太热了。”
　　“确实，我也感觉这几天实在太热了。”玖辛奈点了点头然后问，“水门你们知道那里比较凉快吗？”
　　“嗯。”水门皱着眉头想了一会儿然后说，“要不你们去火之寺吧，那里景色不错并且也挺凉快的。”
　　而玖辛奈则是失望地摇了摇头说，“我才不要，火之寺我本来就去过并且离木叶也很近，我想去远一点儿的。”
　　水门擦了擦冷汗，无奈地笑着说，“火之寺已经是在火之国的边缘了啊，再远就要出火之国了。”
　　“我就是要出火之国啊，如果连国都不出那还叫旅行吗？”玖辛奈理所当然地说，然后泉心中都快开出了花，这话真是一点儿毛病都没有！
　　“那就去雪之国怎么样？”泉眼睛发着光说道，“那里离得足够远了，并且那儿也挺凉快的。”
　　富岳“噗”地一下直接把刚喝的水吐出来，只见这中年老男人笑着说，“泉啊，那里整年都飘着雪花，到了那里可就不是有些凉快了，而是特别寒冷了。”
　　“那不就是凉快吗？只是更凉快而已，我想去看看雪嘛，听人说那里到处都是雪！”泉挥舞着双手，比划成山的形状，“那里的雪铺满了整座高山，到处都是白皑皑的一边，只是光想想那就很美。”
　　“这么好的吗？那我们就去那里吧。”玖辛奈眼睛发光地说道，她好久都没出去过了，这次好不容易能出次远门她想去到一个从来没去过的地方。
　　如果一个人的一生连一次能说出口的远行都没有，那这个人的一生该是多么可悲啊。
　　不知怎的，想起这句话泉就想起了一个人，那个女孩一生只不过出了一次远门罢了。
　　那一次他们甩掉了很多追逐他们的人、迎着阳光盛大逃亡；他们去了古旧的小镇，在高山之上向落山的太阳招手；看着远处那轻缓轻舒的大海“诉说”心里话；那落日浸入大海的景象是留在那个女孩心底的最美的景色。
　　眼睛里有从未看过的风景，身边有她喜欢的人，没有任何烦恼，那个男孩子成为了她的第一个朋友，轻轻在她的耳边说“如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了！”
　　很酷对不对？那个一生都生活在屋子里的少女也有了一个带着她开车跑了一天只为让她看一次落日的人，她也见到了她从来没有看过的美丽风景。
　　人生从来不是取决于一个人可以活多久，而是看那个人可以跑多远。
　　“泉，你怎么……哭了？”玖辛奈拿出手帕擦了擦泉眼镜下的眼泪轻轻问道。
　　明明刚刚还好好的，可她突然就落泪了，但她偏偏还是笑着的。
　　泉回过神看着正关切看着自己的众人笑着说，“没事的，我只是想到了一个人而已。”
　　“说起来那个人也是红发呢。”泉在心底说道，那个女孩看了那么美丽的夕阳，相信她也很满足了吧。
　　只是到最后还是没有见到那个你最想见的那个人，会不会也有一些遗憾呢？
　　“什么人啊？”鸣人一脸天真地走过来问道。
　　泉轻轻擦了擦鸣人的小脸，脸上带着追忆温柔地说“那是一个很漂亮的小姐姐，比我还要漂亮。”
　　“好难见啊？你不是一直自诩很漂亮的吗？”玖辛奈惊讶地问道。
　　“但她就是要比我漂亮。”泉轻轻地说，“因为在她死去的时候，可是有数十万人为之落泪啊。”
　　玖辛奈和鸣人的动作都为之一停，然后大家都不再说话，那到底是个怎样的少女啊，竟让那么多人为之流泪。
　　“那个姐姐是怎么死的啊？”鸣人义愤填膺地说，“鸣人要为她报仇！”
　　“轮不到你小子了。”泉浅笑着说，“杀死她的坏人，已经被她的爱人杀掉了。”
　　“就算这样，鸣人也难过。”鸣人攥着小拳头说。
　　“那鸣人就努力变强吧，只有一个人有足够的力量才能保护对他来说重要的人。”泉温柔地摸着鸣人的头发说，这个样子的她就如同一名天使一样。
　　玖辛奈嘿嘿笑了声，这个样子的泉她还真没见过，明明是一个小姑娘可从来不穿裙子，平日里的表现也像是个假小子一样，现在这样子才像样嘛。
　　“诶，说的有些远了吧？”水门苦笑着说，“雪之国也太远了吧，你们要想去那里的话只是行程就要将近一周啊。”
　　“这么远的吗？”玖辛奈皱着眉头说，她虽然想去一个远的地方，但这样也太远了。
　　“可旅行的乐趣不就应该是沿途的风景吗？”泉笑着反问，“如果只是为了终点的景色那不就顾此失彼了吗？”
　　“你这样说也对哈。”水门捏着下巴说，泉的话乍一听确实很有道理。
　　“那我们就确定我们的首要选择是雪之国吧，泉说的对旅行的意义是路上的景色，而不是终点。”玖辛奈说道。
　　泉笑着点了点头，内心的小鹿在开心地乱蹦，九百万到手喽，该怎么花呢？
　　而抚子看着眯着眼笑着的女儿，不由摇了摇头。她只是认为，泉是为了能去自己想去的地方而高兴。
　　而鸣人、佐助两小只正在打闹，根本没空来理会这里的话题，更何况对他们来说去那儿都一样。
　　“那就约定好明天一起去任务大厅找任务，不过我们现在还得商量一下次要目标。”玖辛奈笑着说，“如果没有去雪之国的任务，我们就换一个。”
　　“嗯，确实要好好参谋参谋呢。”美琴笑着说。
　　“佐助你有没有想去的地方？泉说了一个，你也说一个吧。”玖辛奈大声说。
　　鼬正在走神忽然被玖辛奈喊回来，先是愣了一下才笑着说，“我怎么都可以的，你们商量就好了。”
　　“是啊，对鼬来说最重要的还是同行的人才对。”玖辛奈挤眉弄眼地说，弄得鼬一个大红脸。
　　而泉早就去跟两小只玩耍去了，计划了这一切的她知道去雪之国是稳了。
　　玖辛奈和美琴不断地讨论着，玖辛奈脸上充满了兴奋，而抚子和那些男人则是在旁边时不时地提一声意见。
　　她没所谓的，这四年里她出去执行了不少任务，她对出去玩并没有那么兴奋，只是陪女儿出去休息休息罢了。
　　ps：看书、看动漫总是会有很多遗憾，都会有自己想看到的却不可能看到的画面。
　　而如果单论看的书而言，我最希望看到的一个场景是：
　　老唐开着自家那辆破旧的家用轿车，副座上坐着乖乖的康斯坦丁，路明非与绘梨衣坐在后面，绘梨衣如同刚出笼的小猫一样惊奇地看着外面的景色，用笔在本子上写满“好厉害”！
　　如果结局可以是这样，我真的做梦都会笑醒。
　　就像炉石抽卡的时候一样，我真的愿用我死党的十年寿命作交换啊！

第九十八章 宇智波风火
　　第二天早上木叶的任务大厅门口，泉、玖辛奈和抚子聚集在门前。
　　美琴表示什么任务都是可以的，毕竟她又不是战斗人员，所以一大早她就带着鼬去采购一些外出的东西去了。
　　“我们接一个什么级别的任务呢？”玖辛奈扭头向抚子问道。
　　抚子想了想说，“护送任务按照护送人物的身份以及路程长远，什么级别的任务都会有。”
　　“按照咱两的战斗力，接一个s级任务都是可以的，只是这次还有不少孩子，就接个难点儿的b级任务吧。”抚子笑着说。
　　“这样我们保护他们会很轻松，并且来袭的敌人如果不太强的话也可以让泉和鼬练练手。”
　　“按照他们两现在的身手，对付一般的中忍简直是绰绰有余了。”抚子摸着泉的头发说，而泉则感觉自家老妈太看不起自己了。
　　现在的泉即使是对上著名的“木叶技师”卡卡西，也只够跟自己五五开而已。
　　“好了好了，你们就别先说任务级别了。”泉推着她们两个人说，“现在木叶的忍者可是很多的，还不知道有没有去雪之国的任务呢。”
　　“泉说的也是。”玖辛奈捏着自己下巴笑了一下说，“我们还不一定可以找到任务呢，现在说这些确实有些早了。”
　　“不过我有种预感，我们一定可以找到适合的任务。”抚子以一种莫名意味的眼神看着泉说，“你说是不是啊？泉。”
　　泉的冷汗都滴了下来，不应该啊，她做的明明万无一失的啊。难道母女之间真的有什么联系？
　　玖辛奈则是疑惑地看着娘两，她们是在说什么双簧吗？她，旋涡鸣人的母亲表示听不太懂。
　　随后三人就走进了任务大厅，现在的大厅中人不少，在一个月之前刚刚有一批忍者学校的学生毕业，现在这里面有不少人都是导师在带着自己的学生找任务。
　　“啊，是你这个女魔头！”就在泉正好奇地看着四周的时候，她忽然看到一个男孩指着她大吼。
　　泉眯着眼睛看了那人一眼，这人就是昨天被泉教做人的那个，而他旁边的人则是在一个月前被泉教做人的各位……
　　那个男孩身边的同伴听到他的声音也纷纷回头，然后齐声大喊，“是你！白发女魔头！”
　　泉脸色难看地笑着，这t是谁给她起的外号，明明之前还有一届叫“白发女武神”的！
　　怎么到这一届就成“女魔头”了？
　　“你们这几个弱鸡也来选任务？”泉挖苦他们地说，“说吧，接的是给农民伯伯除草，还是帮村口李寡妇找猫啊？”
　　昨天刚被碾压的司德差点儿一口老血直接喷出来，恶心人也不带这样恶心人的啊，虽然他们上次接的确实是帮隔壁王大爷站岗，但也不能直接说出来不是？
　　“呵，我们这次可是来接一个大任务的！”司德冷笑一声，“是一个你这连忍者都不是的小鬼根本不敢想的大任务！现在老师已经在接了。”
　　“对对，我还不是忍者呢，昨天也不知道那位大忍者连我的一招都没撑过去呢。”泉漫不经心地说道，之前在忍者学校揍他们的时候还是会给点儿面子的，只是昨天泉也有些小生气所以才会选择一招秒杀。
　　而司德的脸则是全部涨红了，要知道他跟同伴们吹嘘的可是他与泉糜战很久，才一时不查惜败……
　　他旁边的两个小子以一种鄙视的眼神看着他，意思大概就是：你丫闲的没事吹啥牛逼呢？
　　“孩子们任务已经接好了，我们走吧。”就在这两个人正在互相扯皮的时候，一个看着就特别成熟的“中年人”走了过来对司德他们说道。
　　“是！”司德尊敬地说道，然后又故意看了看泉才大声问道，“老师，我们这次接的是一个什么任务啊？”
　　“这次的任务？是一个护送的任务，送一队行商回火之国国都。”宇智波风火笑着说，“这次的任务酬金有十万，等完成之后老师还额外请你们吃烤肉。”
　　“老师最好了！”司德后边的两个小鬼开心地大喊，他们一开始还害怕来自宇智波的老师会有些相处，但后来才知道当初那些事情都是谣言。
　　他们的老师对他们很负责任，也很关心他们。
　　这四年里，宇智波一族已经跟大多数的木叶村人们和谐地生活在一块儿，再也不是当初那种“软隔离”的状态，虽然现在还有些人对宇智波有些误解，但随着时间的流逝这些都会消失。
　　现在木叶的人们都明白，宇智波根本不是什么所谓的冷血家族，他们对感情要比别的人更加珍惜。
　　而当初抹黑宇智波的锅，自然而然地就扣在团藏的身上，多好的一个靶子啊不用白不用。
　　虽然当初不是团藏一个人下的决定，但为了大家的利益，大家都是很乐意给团藏再加一顶黑锅的。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　反正债多了不愁，锅多了不缺。而在村外得知了这一切的团藏，经常性地仰天怒吼，反复地说着同一句话……
　　“女魔头听见了没？我们是要去执行十万酬金的任务，这可已经是b级任务了哦。”司德得意地朝着泉说道。
　　而宇智波风火这时候才注意到眼前那明媚的少女，随后才忍着笑说，“泉也在啊，那个‘女魔头’说的是你吗？”
　　“笑吧笑吧，我又不是不让你笑。”泉瞥了风火一个白眼说，“话说风火大叔，你是什么时候开始带下忍的？”
　　“你们认识？”司德有些惊讶地说，他的脑筋转的有些慢，而他身后的同伴则是提醒他，“老师跟女魔头是同族的。”
　　风火看着脸色难看的司德，拍了拍他的肩膀说，“我听说了你的事了，一个男孩子心胸开阔一点儿，泉只是嘴毒了一些但她是没有恶意的。”
　　“老师，我知道了。”司德低下头小声说。
　　而风火则是哈哈笑着搂住他说，“这就对了，等这次任务完了老师教你一个新忍术，以后你强大了再打回来就是了。”
　　“老师。”司德眼睛中带着泪花哽咽地说，“你真好。”
　　泉将手盖在额头上，这怎么还让他们演了一出“师徒情深”呢，不过风火这个人确实是一个很好的人。
　　他以前出任务的时候，就经常从外面带一些外面特有的东西给泉。
　　听抚子说，风火是跟她从小玩到大的发小，之后他们还是一个小队的队友。
　　只是后来抚子与叶月结婚了，为了抚养泉就不再出村而是在村中的警备队找了一份工作，而后风火就开始独自去执行任务。
　　听抚子说过，风火是一名特别强大的忍者，极为擅长风火忍术以及刀术。
　　如果不是她开启了万花筒，风火应该就是宇智波一族的第二强者了。
　　泉也问过，风火是不是曾经对抚子有过意思，毕竟抚子的漂亮是个人都可以看得出来。
　　为此泉还想了好大一出剧情，叶月与风火相互竞争抚子。风火豪爽、实力强大，而叶月温柔、优雅。
　　而最后叶月靠着强过风火不止一筹的颜值轻松取胜，毕竟风火的颜值很拉宇智波的平均标准……
　　可抚子只是摇了摇头，她只说了一句让泉直接沉默的话“风火大哥曾经是我的情敌”。
　　所以为什么风火对她愈外好，也是有原因的了……
　　“就他那样子，想挑战我怕是要等到下辈子了哦。”泉撇了撇嘴不屑地说道。
　　风火则是有些无奈地摸了摸泉的头说，“你就不能让着他点儿？真是的，遗传了你妈那点儿不好非遗传这点儿。”
　　“我那儿不好了？风火你说清楚点儿。”就在这时候，抚子的声音从风火的背后传来，泉能看到风火的脸色一瞬间变得难看了。

第九十九章 黑化的抚子
　　“这么说，你们也是来接任务的喽。”抚子坐在沙发上撩起自己的头发说。
　　而在她对面的风火头上顶着两个包，竖起大拇指赞叹地说，“你说得对，抚子你还是一如既往的聪明啊。”
　　泉在旁边默默看着，只感觉风火，好卑微啊……
　　他们现在正坐在任务大厅的招待处，这是任务大厅旁边的小房间，有着两个沙发相对着，而在中间则是放着一张桌子。
　　抚子喝了一口茶跟风火有一搭没一搭地说着话，风火的那三个学生则是噤若寒蝉地缩着头坐在一旁。
　　他们也是第一次看到这样凶残的女人，又想起她是泉的母亲，就又感觉泉的行为原来是那样的合理。
　　当然抚子并不是一个残暴的女人，她平日里也是很温柔的。只不过风火是她从小的发小，是不多的可以让她肆意的男人。
　　而玖辛奈则是津津有味地看着任务，然后把那三个任务册子推到泉的面前问，“泉，你看看那个好一些。原来去雪之国的任务这么多呢，我将符合我们想法的挑出来了。”
　　泉拿起来那三个任务册子，边拿边问，“这都是什么级别的啊？”
　　“雪之国那里没有什么大人物，只是路途远了一些而已。所以最贵的也只有那个一百万的。”玖辛奈喝了一口茶后笑着说，“而有不少五十万以下的，我又感觉那些任务实在太弱了，最后就选出了这三个。”
　　泉看着眼前的册子，酬金分为是七十万，八十五万以及风花小雪的那个一百万的。
　　而泉则是装模作样地看了一遍后，才指着风花小雪的那个册子说，“那我们就选这个一百万的吧。”
　　“行，你开心就好。”玖辛奈点了点头，然后就将三个册子都收了起来，慢慢等着抚子跟风火说完话。
　　而一边的司德三个人早就惊呆了，但现在他们什么都不敢说，抚子就像是一根定海神针一样将他们全定住了。
　　“你又来接任务，你不是才回来吗？这是要做什么？”风火非常开心地笑着问道，抚子确实刚完成了一个大任务，她也跟他说过会休息一段时间。
　　“这次就接个简单的而已啦。”抚子扭头摸着泉的头笑着说，“是泉想出去玩玩，我们只是顺道接一个任务而已，到站了我们会在那里尽情玩一次。”
　　“雪之国吗？真是够远的。”风火笑着说，然后迫不及待地站起身拍了拍衣服，“那我就先走了啊，祝你们玩的开心。”
　　“等等。”就在风火要离开的时候，抚子却站起身拦住了他，“你们也是要去执行护送任务的对吧？”
　　风火点了点头然后疑惑地问，“是啊，有什么问题吗？”
　　“你们不如换一个任务吧，陪我们走一遭雪之国。”抚子笑着说，“实不相瞒，我们这次还要带两个四岁大的孩子，真正的战斗力只有我和玖辛奈。”
　　“我们都不是忍术型的忍者，如果遇到大规模敌人的话，我和玖辛奈反而会有些麻烦。”抚子笑着说。
　　“所以你就想跟我合作一下？因为我是忍术型的忍者？”风火哭笑不得。
　　“但是这些任务对我的学生而言还早了些。”风火点了点桌子上那两个玖辛奈放弃的任务册子，“他们的实力还不够，如果真的遇到什么危险，他们也是需要保护的。”
　　“如果还是当初我一个人的时候，我很乐意帮忙。”风火脸上带着苦笑说，“但现在不是啊，我不仅是一个忍者还是他们三个人的老师，我很难帮忙的。”
　　“老师。”三个人在后面眼泪哗哗地，只听他们齐声说，“你真好。”
　　“那看来没办法了，唉。”抚子叹了一口气说，“如果这次我们出了什么问题，叶月估计要伤心死。”
　　“不会不会！就一个小任务嘛。”风火摆着手说，可抚子根本不理他只是自顾自地说。
　　“甚至都有可能发生殉情的事情。”抚子眼泪婆娑地说，“是我对不起叶月啊，是我们太任性，毕竟风火大哥确实是无法帮忙的。”
　　“叶月也是一个理智的人，他肯定是不会怪风火大哥的，他只会怨恨自己的力量不够”抚子不停地说着，风火脸上的汗越来越多。
　　“叶月会不会孤身一人踏上为我们复仇的道路？”抚子脸上甚至都挤出了一滴眼泪，只见她的脸上都是惧怕，“如果真的决定了，以叶月的实力肯定是会死的，毕竟他那么弱。”
　　“而万一他真的死……”就在抚子喋喋不休地说着的时候，风火忽然大声地喊。
　　“你别说了！我知道了！”只见他喘着粗气，好像刚刚死里逃生一样。
　　“我要换任务！我要换任务！”风火大声地喊，“可不能让你们出问题，不能出问题！”
　　“司德、西风、八万我们走！”风火直接推开了门走出去，“我们去换任务，换一个去雪之国的任务！”
　　后面的三小只急忙跟上，礼貌的八万还不忘给玖辛奈她们带上门。
　　等到他们走之后，房间里直接安静了。玖辛奈不确定地问，“抚子，你说的是真的吗？我们真的会发生危险？”
　　“会发生。”抚子冷笑着说，“个屁呦，我只是找个理由把他弄出去而已。”
　　玖辛奈从没见过这样冷笑、爆粗口的抚子，往常的抚子很温柔但自有一股属于自己的风骨，很有气质。
　　是一个爱恨由心、非常潇洒的女忍者，正是玖辛奈最羡慕也最想成为的那种人。
　　可现在的抚子完全黑化了好吗？！
　　“既然没有危险，那为什么啊？”玖辛奈颤抖着手喝了一口茶后问道，这件事上即使是天不怕地不怕的玖辛奈都有些恐惧了，直觉告诉她现在的抚子很危险。
　　只见抚子眯起了眼说，“就这家伙长成这个样子，还天天跟我抢男人！别以为我不知道，一旦他知道我这些天不在木叶村，就肯定会天天往我家跑！”
　　“当初好好的叶月，都差点儿被他的那种疯狂给掰弯了。”抚子冷笑着说，空气中都弥漫着恐怖的杀气，“现在我们闺女都这么大了，他还是不死心。”
　　“泉你是不是很好奇，为什么他给你买的一些无用的玩具和衣服总会莫名其妙消失？”抚子忽然撇了撇嘴角说道。
　　泉颤巍巍点了点头，到这时候她才发现原来女人在这种事上，智商和杀气可以高出无数倍！这才是真正取决于心的力量啊！
　　“因为都被我一把火烧了！”抚子冷冰冰地说，“别以为我不知道他到底打着什么主意，那家伙把你当成亲闺女养着，就是希望有一天可以接盘！”
　　“咝~！”泉和玖辛奈倒吸一大口凉气，可就算这样也赶不上抚子本身的制冷速度。
　　恐怖如斯！恐怖如斯啊！
　　“那不是还有一些零食的吗？”泉颤巍巍地问道，她记得那些零食都被抚子消灭了啊。
　　“呵！”抚子冷笑一声，“衣服是不能吃我才烧的，零食好好的我为什么要烧？”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“你看到过你爸看到过那些零食吗？”抚子反问，然后泉摇了摇头，那些零食一旦到她们家根本活不过半天。
　　抚子即使撑死也要把那些东西全都吃光！当初泉还以为是抚子有这么个癖好，但现在看来……
　　怪不得风火大叔只是说了她一声，就挨了一顿毒打，原来是这样啊。
　　泉到现在才有种恍然大悟的感觉，这样到现在发生的一切都通了。
　　只是刚刚的抚子确定是在演戏吗？那演技泉都快认为是真的了，果然女人都是天生的演员这句话没有说错吗？
　　古人成不欺我也！
　　“泉，你记住！”抚子冷冰冰地说，别说玖辛奈了泉都没见过这个样子的抚子。
　　“以后谁要是跟你抢男人。”泉和玖辛奈齐齐咽了口唾沫，看着眼前这明显黑化的抚子攥拳说，“你就直接捏死他！就像捏死一只蚂蚱一样！”
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”

第一百章 任务达成
　　最后的最后，风火成功换了那个七十万的任务，在抚子“甜美”的笑容中跟玖辛奈她们告别离开了。
　　泉在后面看着抚子脸上那明媚了过度的笑容，身体发着颤偷偷问玖辛奈，“玖辛奈姐姐，我中午能去你们那儿吃饭吗？”
　　“可，可以啊。”玖辛奈嘴角抽了抽说道，果然人真的不可以貌相。
　　“你们在说什么呢？”抚子扭过头看着已经缠到一块儿的玖辛奈和泉疑惑地问道。
　　“没有，我只是感到惊叹而已。”玖辛奈苦笑着说，“没想到你们之间的关系这么复杂。”
　　“确实有一些复杂。”抚子叹了一口气说，“风火大哥是很好的人，只是他这个人对他那扭曲的爱情观太过执着、狂热。”
　　“都过了这么多年了，竟然还不放过叶月。”抚子摇头苦笑着说。
　　玖辛奈忽然有些理解抚子了，如果有个人一直还喜欢着，计划着什么时候把水门夺去她也会生气，更可怕的这个人还是个男的……
　　如果是个女人也就罢了，毕竟这可以间接地证明自己眼光好，但你是个男人的话什么鬼？
　　就算是水门选择了自己，别人也只会以为是正常，但如果水门被抢去了那不就是说，她玖辛奈的魅力竟然还没有一个男人大？
　　这时候，玖辛奈忽然对抚子产生了一丝惺惺相惜之感。
　　而泉则是看着眼前快看对眼的这两个人，忽然感觉自己中午还是出去吃吧……
　　就在这时候，门外传来了敲门声。玖辛奈和抚子同时给泉打了一个眼色，泉只能无奈地站起身去开门了。
　　门开了，身穿便衣的风花小雪脸上带着歉意慢慢走了进来。
　　“对不起啊，我是这次任务的委托人。”风花小雪给玖辛奈和抚子行了一个礼才说。
　　“是我委托了任务大厅的人，如果有人接到任务记得通知我。”风花小雪说，“我想现在就跟各位商量一下此次任务的时间和一些细节。”
　　“完全没问题，这本来就是情理之中，不用道歉。”抚子笑着说，“即使你不来，我在下午也要去找你商量一下的。”
　　“感谢你的谅解。”风花小雪行了一个礼。
　　而抚子则是已经拿起任务手册说了起来，“任务上说你是要去雪之国国都采风，而要防备的人则是路上的强盗以及一些流浪的忍者，还有一些雪忍对吧？”
　　“对。”风花小雪忐忑地点了点头，她害怕抚子会问更多，毕竟一些流浪的忍者因为色财找她的麻烦还情有可原，而雪忍毕竟是有自己的忍者村的，虽然小但也是有制度的，这里如果抚子要深究的话会很麻烦。
　　但抚子没有问，她只是点了点头又继续说，“要保护的人是你和你的管家对吗？”
　　“嗯，对的。保证我们的安全就好。”风花小雪再次点头。
　　“赶时间吗？”
　　“不赶。”
　　“那我知道了。”抚子笑着合上任务手册说，“你这个任务其实完全不用给这么多佣金的，雪忍是不敢拦我们木叶忍者的。”
　　“而只是这一路上的强盗以及流浪忍者，你们也没有货物他们也多半不会来拦截。”抚子说，“这次佣金我是不可能给你们减的，记得下次多个心眼吧。”
　　“感谢您的提醒，那我们什么时候出发？”风花小雪的小心脏都快蹦出来了。
　　她本来都绝望了，但听过泉描述的真正强大的忍者，之前对那些雪忍的恐惧早就消失了。
　　“我有些话要说，以我们的实力这个任务不要太简单。”抚子笑着说，“不夸张地说，我一个人单手都可以吊打那个雪忍村。”
　　“咕咚。”风花小雪咽了口唾沫，在她看来那如同神魔一样的雪忍，这个女人单手就可以吊打。
　　果然还是她对这个世界认知太少了，那个小姑娘说的一点儿也没错。
　　那些在她看来强大的雪忍，在那些真正强大的人看来跟她也没有什么区别。
　　“你真的很强大。”风花小雪恭敬地说。
　　抚子摆了摆手，“低调低调，只是一般强大而已，是雪之国那个国家太过弱小了。”
　　风花小雪脸色难看地说，“那是我的母国。”
　　“哦，对不起啊，不过我没有针对你的意思。”抚子道歉说，“我只是针对那个国家而已。”
　　风花小雪的脸色更加难看了，不过有求于人的她还是压下怒气问，“那还有什么需要注意的地方吗？”
　　“哦。我们是准备去雪之国游玩，才顺道选个任务给我们的孩子长个见识。”抚子严肃地说，“所以我们会带两个九岁的孩子以及两个四岁的孩子。”
　　“这样会不会危险了些？”风花小雪不确定地问，她事先可是不知道还会带孩子的，两个四岁的小孩岂不是要比她还弱小？
　　“不会。”抚子摇了摇头说，“关于这些你就放下心吧，我身旁的玖辛奈小姐是一位丝毫不弱于我的强者。”
　　“还是精通封印术以及结界术的大师，外敌来犯时。”抚子脸上带着自信的笑容，“她负责保护你们，我负责杀敌。即使雪忍村倾一村之力，也根本伤不了你们一根毫毛。”
　　“还有别的问题吗？”抚子说完后喝了一口茶，然后靠在沙发上。
　　在她看来一百万能雇佣她和玖辛奈这两个强者，风花小雪她们简直是沾了大光了。
　　更何况还有个任务呢，这里不识货总有识货的。
　　在忍者的世界里也没有什么所谓的，“顾客就是上帝”的说法。
　　掌控着力量的忍者会跟雇主好好说话，就是一种恩赐了。像鸣人前世那样的小队，简直是异类中的异类。
　　“好，我同意。”风花小雪咬着牙说道，“那我们什么时候出发？”
　　“这样就好了。”抚子笑着说，“你们不是不赶时间的吗？就再等我们一些时间吧，我们也要收拾一些东西。”
　　“嗯，那等你们什么时候收拾好了，就到这个地址来找我吧。”风花小雪在那个任务册子上留下了自己的地址随后就离开了。
　　就在她走出房门的时候，靠在外墙上抱着臂的泉小声对她说，“放心吧，你们是安全的。另一个九岁的那个人丝毫不比我弱。”
　　随后泉就又走进屋子了，风花小雪愣在原地然后才苦笑摇了摇头，你们都是什么怪物啊！
　　而等泉走进屋子关上门后，在一旁看了半天戏的玖辛奈问道，“刚刚那个人，我是不是在那里见过，有些眼熟。”
　　“我的傻姐姐呦，你看看任务人的名字。”泉没好气地把任务册子扔到玖辛奈怀里。
　　玖辛奈看着任务人那里的“富士风学绘”摇了摇头，迷茫地问道，“这是谁？”
　　泉无奈地拍了拍头，终于知道为什么水门那么聪明的一个人，鸣人的智商却总是不在线了。
　　“这就是我们在街上看到的那个明星啊。”泉说道，“你不是还说，今天晚上我们去看她演的电影的吗？”
　　“啧啧，明星这么有钱的吗？”玖辛奈啧啧称奇地说，“另外两个任务可都是两个大商队才给那么多钱的，她就去采一下风而已，竟然要花这么多钱。”
　　“看她那样子，家境应该很殷实的。”抚子喝了一口茶笑着说。
　　而泉则是疑惑地去喝了一口茶，这茶有那么好喝的吗？抚子一直喝。
　　而她根本不知道抚子内心的咆哮就因为傻子作者自身的词穷，她一会儿需要多上两趟厕所。
　　“那干嘛还选择演员这个行业。”玖辛奈疑惑地问，在见识方面，她要比抚子弱太多太多。
　　但她也知道“演员”这个职业，一般是处于底层的人才会去做的事。
　　“有可能是因为爱好吧。”泉也喝了一口茶后笑着说，“毕竟扮演人生百态，也很有意思的不是吗？”
　　“嗯，也确实。”玖辛奈笑着说，“这样想想也挺有趣的。”
　　泉看着笑着的玖辛奈，她的眼睛中有着向往，对于被锁在木叶村这个小地方二十多年的她无论对什么都会感兴趣。
　　想到这儿，泉的心忽然就痛了一下。其实现在玖辛奈已经不是九尾人柱力了，但她还在前面撑着，就是因为要保护她和鸣人啊。
　　“玖辛奈姐姐，你如果喜欢等我们这次旅行回来，我们也拍一部电影怎么样？”泉笑着说，“我来写剧本！”
　　玖辛奈惊讶地看着泉，她眼睛中的惊讶慢慢变成了欣喜。泉看着那眼睛就好像看着一片海一样，此时的海不再波澜不惊，而是开始沸腾。
　　“好，我等着你的剧本。”玖辛奈笑着说。
　　泉嘿嘿笑着，“绝对是个最好的剧本，只有这样才能配上我们这些最好的演员！”

第一百零一章 送挂来了
　　傍晚的街道上，玖辛奈、美琴、抚子还有各家的孩子慢慢走着。
　　“原来电影这么有趣啊。”玖辛奈感叹地说道，“就感觉他们演的跟真的一样。”
　　“这就是做演员有意思的地方吧。”泉笑着说，“感受着每一个角色的悲欢，扮演着好人或者坏人，表现人生百态。”
　　“所以我们也要拍一部属于我们的电影。”玖辛奈挥了挥手说，“我也想去扮演一个角色。”
　　“我也要！”x2
　　只见鸣人和佐助一起高举着手大声喊道，泉蹲下来点了点又快打起来的两小只的额头没好气地说。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“我知道了，你们再吵就不给你们角色了。”然后两小只就乖乖安静了。
　　“还是泉聪明啊，平常我都治不住鸣人这小子的。”玖辛奈笑着说。
　　泉也直接接了话茬，没过脑子的那一种，“是啊，毕竟我智商在线嘛。”
　　…………
　　等等，我刚刚说了什么！泉看着后面带着笑容、头发如同章鱼尾巴一样浮在空中的玖辛奈咽了口唾沫。
　　然后直接就跑了，边跑边大喊，“救命啊，杀人了！”
　　“你这小鬼站住！”玖辛奈在后面追赶着，引得抚子和美琴发笑。
　　鼬则是摇了摇头，真是从小皮到大啊。挨了那么多顿打，怎么就是不长记性？
　　明明连玖辛奈的智商都提高了不少了，泉却一点儿长进都没有。
　　一开始玖辛奈是听不出泉话中的意思的，可泉还作死地故意去告诉玖辛奈啥意思，获得了一次次“胸遁”打击。
　　现在她长大了玖辛奈可以直接上拳头了，竟然还不改。
　　天作孽犹可恕，人作孽……不可活啊！
　　半个小时后，泉顶着一个黑眼圈竖着大拇指回来了。
　　鼬熟练地使用起掌仙术给她治疗，多亏了泉让他又多了一项技能，并且熟练度还贼高，现在都快超过火遁了。
　　“你说你就不能管管自己的嘴吗？”鼬话中带着埋怨说，“你又不是不知道她下手有多重。”
　　“我也想管啊，可那时候我的话根本没过脑子啊。”泉苦笑着说，这已经成习惯了，小时候贪恋享受现在遭报应了。
　　“真是多亏了你，我的医疗忍术都快能去医院上班了。”鼬没好气地说，“这次治好了，下次可千万别这样了。”
　　“知道了，鼬老妈。”泉懒洋洋地说，自己手指还掏着耳朵说，“真是的，比我妈都唠叨。”
　　鼬的脸迅速地红了，那可都是气的！
　　“嘿嘿，好了。你就先走吧。”泉朝着鼬挥了挥手说，“你顺道给我妈捎个信儿，我要晚回去一会儿，不过晚饭会在家里吃。”
　　“知道了。”鼬的心情迅速平复后说，“这次你要去做什么？”
　　“帮鸣人开个挂。”泉笑着说，“玖辛奈姐姐终于准备好好训练鸣人了，那我这个做阿姨的可是要去送挂了。”
　　“挂？”鼬一脸黑人问号，但既然泉不想明说他也不会去问，因为泉不多说的时候总是有自己的道理的。不过这次倒是他误会了，泉是认为他可以听懂的。
　　然后两人在这里就此分离，泉跳动在木叶的房屋上，同时一心两用去找九尾说话。
　　“九尾，我去找你另一个兄弟了，激动不？”泉突然出现在九尾的狐狸脸前大声喊道。
　　九尾睁开眼睛打了一个哈欠，瞥了眼泉就又换了一个姿势躺下来闭上眼。
　　这幅样子可是把泉气的不轻，只见她双手叉着腰大声喊，“臭狐狸，本姑娘今天带你去见你兄弟，你不高兴？”
　　狐狸被吵得睁开了眼睛，以一种看二百五的眼神看着泉说，“那本就是老夫的一部分，什么兄弟净瞎说。”
　　“更何况每次只要你跟那屁孩子一见面，我们之间就可以说话。”九尾不屑地说，“今天只是你去见，我有什么可高兴的?”
　　泉甚是无语，本来想又可以来调戏一波九尾，也想看看两只九尾见面的喜感画面，但现在来看是看不到了。
　　正好外界泉也到了鸣人家门前，泉意识就直接离开了。
　　而九尾注视着刚刚泉所站立的位置，轻笑说了声“小鬼，也想跟老夫斗”，就又趴回去睡觉了。
　　泉敲门进去，发现鸣人身上的伤已经好了大半，而玖辛奈正在厨房准备晚饭，水门办理公事还没回来。
　　话说昨天晚上玖辛奈到底咋收拾水门来着，只可惜她还没掌控影流秘术中的“影之眼”，要不然也可以看看热闹了。
　　“泉阿姨，你来这里干什么？又来蹭饭吗？”小鸣人抬起头“天真无邪”地问道。
　　“咳咳。”泉咳嗽了两声，总感觉这个画面有些似曾相识，不过现在不是说这些的时候。
　　幸亏玖辛奈现在在厨房，她如果还在客厅估计绝对不会同意泉这样做。
　　但有句话说得好啊，做什么都要从娃娃抓起，撩妹是、撩狐狸也差不多。
　　鸣人现在也长大了，给他介绍个大个儿的朋友也不错。
　　“鸣人，你想不想变强？”泉冲鸣人眨了眨眼问道。
　　鸣人使劲点了点头，天知道他现在有多么渴望力量。之前那场揍没白挨啊，泉在心里默默点了点头。
　　然后泉就走到鸣人的跟前注视着他的眼睛说，“鸣人，你估计都不知道，在你的身体里潜藏着一股巨大的力量！”
　　“我吗？”鸣人指着自己问，“那我是不是那种类似于泉阿姨、鼬大哥的天才？”
　　鸣人高兴地大喊，“是不是只要我一开始修炼，就能拳打佐助，脚踢佐助，各种蹂躏佐助？”
　　泉擦了擦冷汗，鸣人这是多爱佐助啊，连力量增强了最想揍的人都是他，还是每一个姿势都要来一次。
　　这难道就是传说中的“我真是太爱你了，连你身上被我打出来的淤青都是我爱你的形状”？果然小樱雏田都是异端，鸣佐才是真爱啊！
　　“你就没有别的想揍的人吗？”泉无语地说。
　　鸣人皱着眉头想了半天，然后摇了摇头。
　　泉捂住脸，这个鸣人没救了。不过幸好鸣人并没有跑偏太多，虽然童年很幸福但性格还是跟前世差不了多少。
　　想到这儿，泉又有些高兴。
　　“我是去给你介绍一个朋友的。”泉笑着对鸣人说，“去跟他做朋友吧，成功交到朋友你就成功了。”
　　“不过到那时，你估计会为交到一个朋友而高兴，而不是因为力量。”泉摸着鸣人的头意味深长地说。
　　“那那个朋友在那里，我现在就要去见他！”鸣人兴奋地大喊。
　　泉指着鸣人的肚子说，“它就在你的肚子里，现在我们去见它吧。”
　　而在鸣人体内的阳九尾缓缓睁开了眼，不知为何它现在有些紧张……

第一百零二章 九喇嘛
　　“泉阿姨，这里是那儿啊？”鸣人恐惧地看着这类似于下水道一样的空间说，“我的肚子里怎么会有这样的东西？”
　　“那鸣人之前吃的饭是不是都到这里了？粑粑也会从这里出去？”
　　“噗嗤”泉直接笑出了声，然后才拍了拍鸣人的头说，“这个空间泉阿姨的肚子里也有，不要怕。”
　　“泉阿姨的肚子里也有？”鸣人惊讶地说，“那是不是以后泉阿姨的小宝宝就要在这里出生？”
　　“泉阿姨的小宝宝太惨了。”鸣人为自己未来的小弟弟感到伤心，泉的脑子上生了好几根黑线。
　　“这说是在我们身体里，但又不是。”泉捂着脑子说，跟这一对儿母女说话实在太累了，“这应该是在我们的精神空间里。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“精神？”鸣人疑惑地问，“那是什么？是说我们神经吗？鸣人可不是神经病哦，要是你自己是。”
　　泉笑了笑，然后“砰砰啪啪”、“砰砰啪啪”，期间夹杂着鸣人的惨叫声。
　　今天白天在玖辛奈那里受的气全撒到鸣人身上了，反正这里是精神空间不会同步到现实中。
　　完事之后，泉一脸的神清气爽，而鸣人委屈地走在后面。在这里被打虽然不会留下伤，但疼还是会疼的。
　　“我出去就告诉妈妈，让妈妈收拾你。”鸣人生气地说。
　　泉头也不回地对鸣人说，“你随意，如果让你妈妈知道我带你来这里的话，她以后都不会让你再来了。”
　　“为什么？”鸣人懵了，自己能变强不是应该更好的吗？
　　“傻小子。”泉怼了怼鸣人的头说，“你妈妈认为这力量是有害的，她不希望你可以继承。”
　　“为什么？”鸣人再问，就这一会儿他遇到的东西已经远远超过了他脑子的承受范围了。
　　“等你自己见到了就知道了。”泉循着前世的记忆来到一个拐道口，她看着那里面的黑暗。
　　她体内的九尾也开口了，“去吧，它在里面。”
　　“我知道，只是我不知道我这样做的到底对不对。”泉对着九尾小声说道。
　　依照原著中的进展，鸣人最后也会跟九尾和解，完全不用她来插手，但现在她确实想让鸣人可以早早跟九尾交上朋友。
　　原著中的一人一狐其实在前期一直是以敌人的身份看待彼此的，只是最后鸣人在比的开导下才想起去化解九尾的怨恨。
　　九尾并没有做错什么，原著中即使九尾毁坏木叶村并且杀死了水门夫妇，泉都没感觉它做错了什么，这件事中她讨厌的只有一个带土而已。
　　无论是谁，原本明明是自由身却被人封印了上百年，一直作为兵器使用都会有怨气。
　　而鸣人因为村子里的人对他这个“妖狐”的偏见，他对九尾一开始抱着怨恨之心也很合理。
　　而这一世九尾并没有毁坏村子，鸣人也没有被村子里的人当作“妖狐”，即使九尾有怨气但它也应该不会去伤害鸣人。
　　毕竟鸣人死了它也得完蛋，并且水门现在还活着肯定会在鸣人体内留着后手。
　　而九尾也确实不是什么不讲道理的狐狸，泉与阴九尾共同生活四年了，她对九尾的了解已经不仅仅局限于前世原著中的了。
　　九尾很孤独、可怜，真的很孤独。所以泉才想让鸣人去跟九尾交朋友，那家伙好像天生身上就带着阳光，这下水道冷了太久太久了，也是时候见一下阳光了。
　　“泉阿姨，你怎么停住了。”鸣人在泉身后摇了摇她的衣角问。
　　泉一下子回过神然后笑着说，“我只是想一些事情入神了，接下来就带你去见一个新朋友吧。”
　　“那个家伙虽说脾气比较暴，但心却是很好的哦。”泉笑着说，“你一定要跟它好好相处，毕竟它真的很孤独，如果你不跟它做朋友的话它就真的只能孤身一人了。”
　　阴九尾在泉的体内沉默了，然后笑了两声闭上了眼睛，所以这就是你来找我的原因吗？真是幼稚，真是让人讨厌不起来啊。
　　“真的好可怜，鸣人一定可以跟它做成朋友的。”鸣人擦了擦鼻子挺直胸说，“毕竟鸣人最会交朋友了。”
　　“鸣人真厉害，那我们走吧。”泉拉着鸣人慢慢走进那黑暗中。
　　而他们不知道的是，阳九尾在他们到来之前就一直在计划着第一次见面自己的动作。
　　是装高冷表示自己很不屑？还是趴着睡觉不理他们？这个好像不行，万一他们以后再也不来了怎么办？
　　还是笑着欢迎他们的到来，可它还会笑吗？还是大声怒吼，“你们这些卑鄙的人类”？
　　真是太苦恼了，九尾这个百年老宅男内心怒吼着，泉对鸣人说的话它都听到了。
　　阴九尾与泉的事，它也听那个家伙说过了，这两个人或许真的不是之前那些人柱力。
　　他们也许真是来跟自己交朋友的，九尾在心底想着。
　　可就算他们是为了力量假装的又怎么样呢？只要他能假装好的话，它不介意把它的力量借给他。
　　它寂寞太久了，自己这百年来就没有好好说过话，不是大吼就是怒斥。
　　它也渴望着一个可以交谈的朋友，但它知道这估计是不可能的，所以从来不曾奢望。但现在它忽然听自己的另一半说，有个特殊的人柱力，那颗曾经死去的心又开始跳动起来。
　　九尾直着上半身在心底想到，完全没有注意到自己脸上的表情已经没有那么狰狞。
　　直到泉的声音传来。
　　“另一只九尾，里好啊。”阳九尾低下头看到那个白头发的小姑娘在朝它笑着挥手。
　　这就是那另一个人柱力吗？虽然她的身上有它讨厌的味道，但这却并不重要了。
　　就在九尾打量着泉的时候，却听到鸣人欢快的笑声。
　　“泉阿姨，你真是太好了！”鸣人激动地大声喊道，“你竟然让我认识到这么大只的狗狗！看以后牙还炫耀着什么。”
　　“还是有着九只尾巴的大狗狗呢！”鸣人激动地快蹦起来了，泉叹了一口气捂住了脸。
　　“臭小鬼，本大爷是狐狸！”九尾大声怒吼，然后比了比自己的样子，“看清楚点儿，本大爷可是狐狸，不是狗！”
　　“哇！狗狗竟然还会说话！”鸣人蹦起来大声喊，“真是太棒了！”
　　“你这小鬼，看老夫吃了你！”九尾瞪大了眼睛怒吼道，大嘴张开那一根根利齿闪动着寒光。
　　同时在心底暗暗发誓，以后再也不信任人类了！它竟然还会信任人类，它真是太傻了。
　　泉看着张牙舞爪的九尾很无奈，不出意外的话这第一次见面应该是，失败了……
　　本来还想靠着自己跟阴九尾的关系，能给鸣人开个后门，让他这一世跟九尾交流轻松些。
　　但现在看来这本来就不多的好感值，直接就变成负数喽，甚至比前世还要低。
　　最起码，前世的鸣人是等自己智商成长到能分清狐狸和狗的时候，才看到的九尾……
　　虽然也是一声声喊着“臭狐狸”，但至少种族没弄错对不对？
　　“大狗狗，我叫漩涡鸣人，很高兴认识你！”就在这时候，鸣人冲着九尾伸出了手，“你叫什么啊？我们来做好朋友吧！”
　　正在张牙舞爪的九尾忽然就停下了，泉看着它慢慢又趴了回来撇着嘴好像很不屑地说，“老夫名叫九喇嘛！”
　　“记住，老夫是狐狸不是狗！并且老夫并不高兴认识你！”
　　“没事，我高兴就行了！交换了名字，那我们就是朋友了！”鸣人欢呼地喊道，然后竟直接跑到了九尾的那个笼子里。
　　泉想拦都晚了一步，可即使这样九尾也没对鸣人出手。
　　看着正在九尾面前叽叽喳喳说着话的鸣人，泉的肝都在隐隐作痛她攻略了阴九尾四年了，也没到这个程度啊，鸣人这臭小子却这么轻易就成功了。
　　“看来，以后你的兄弟也不寂寞了。”泉笑着盘腿坐了下来对阴九尾说。
　　“先说好了！那不是我兄弟！”阴九尾强调，然后才忽然笑了一声说，“还有别用‘也’啊，我可是很寂寞的。”
　　“臭狐狸！”泉怒声呵斥它，“难道我一个青春美少女的魅力还没有一个小屁孩儿大？”
　　“哈哈！你还真没有。”阴九尾哈哈大笑着说，等笑完之后才小声说，“这一次，谢谢你了。”
　　“应该的，我看不得别人一个人孤孤单单的。”泉笑着说，因为只有经历过那种生活的人才知道那是有多么地痛苦。
　　于九尾、于凯隐、于前世爷爷死后的他都一样！

第一百零三章 鸣人的目标
　　过了一会儿，泉估摸着时间也差不多了就起身朝着鸣人喊，“鸣人，我们该走了。”
　　鸣人有些不舍地离开了九尾的笼子，走的时候还不忘回头说了声，“九喇嘛狗狗，我先走了啊，明天再来找你。”
　　九尾抬了抬眼皮，意思就是我知道了。它现在已经不准备纠正种族问题了，反正鸣人这个傻子也明白不了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　聪明狐狸从来不跟傻子理论，这样除了自己生一肚子气什么都做不了。
　　而在现实中的鸣人刚一回归，就使劲打了两个喷嚏。
　　鸣人疑惑地问，“泉阿姨，是不是有人在想我？”
　　泉笑着点了点头，同时在心里想到是谁跟我这么同步，又完美完成了一波合击。
　　“那肯定就是九喇嘛大狗狗，它是我的好朋友，一定是它想我的。”鸣人使劲地握拳，一脸自信地说道。
　　泉还是笑着点了点头，她现在也想明白到底是谁跟自己打的合击了，看来傻子的直觉确实挺准的哈。
　　鸣人又连打了两个喷嚏，玖辛奈一脸嗔怪地从厨房走出来，“鸣人，你是不是感冒了？让你晚上不要踢被子，就是不听话。”
　　“我没有，是有人想我了。”鸣人一脸不服地抬头挺胸说。
　　玖辛奈看他这样子也确实不像，就又回厨房烧菜去了。
　　而泉则是在走之前一脸严肃地对鸣人说，“鸣人，以后你再去找九喇嘛说话的时候，就别进笼子了。”
　　“为什么？”鸣人眨着天蓝色的大眼睛问道。
　　“因为我害怕它伤害你啊。”泉摸着鸣人的头说，“虽然它们也没有错，但我们之前是敌人。”
　　“如果是这样的话，我不要！”鸣人使劲摇了摇头说，“我和九喇嘛是朋友，好朋友是不会互相伤害的！”
　　“如果我不进笼子跟九喇嘛说话，它会伤心的。”鸣人一脸悲伤地说道。
　　阳九尾在鸣人肚子里笑着闭上了眼睛，傻子的直觉真的准啊。
　　然后鸣人又打了两个喷嚏，泉一脸无辜地看着鸣人，她这次没骂他啊，而泉体内的阴九尾则是一脸不好意思地趴回去了。
　　“鸣人，你就是感冒了！”玖辛奈的声音从厨房中传出来，“泉，你给他冲一包药喝。马上就要出去玩了，可不能出问题。”
　　“知道了！”泉大声说，然后才笑着摸着鸣人的头轻声说，“有可能你才是对的，或许是我自己想得太多了吧。”
　　“可明明我也是进笼子里找阴九尾说话的啊，为什么它不跟我亲呢？”泉摸着自己光滑的下巴自言自语地说。
　　阴九尾满是无奈，你t进来调戏我、用镰刀威胁我、新学会的封印术拿我做实验体，我想打你还打不到。
　　还想让我对你态度好点儿？呸！臭不要脸！
　　就在泉给鸣人冲好药喂鸣人的时候，鸣人忽然问，“泉阿姨，为什么九喇嘛它们要被锁在笼子里，是它们做了什么错事吗？”
　　泉的动作停了一下，然后才听她慢慢说，“它们什么都没有做错。”
　　“鸣人，做错的是我们人类啊。”泉看着鸣人的眼睛说，她能看到那蓝色的眼睛中有悲伤。
　　是因为你也在可怜九尾吗？可怜它不能行走在阳光下，只能一直生活在那阴暗的下水道中？
　　“九喇嘛真可怜，那我们能放了它们吗？”鸣人悲伤地说，“不把它们放出来的话，它们岂不是永远都晒不到太阳了？”
　　“我也想放它们出来啊，可是如果放了它们，我们就要死了啊。”泉将一口药喂到鸣人的嘴里说，“即使我们把它们放出来，它们总是还会被那些人类抓到的。”
　　鸣人听到这句话只感觉好悲伤，现在他都感觉不到嘴里药的苦涩了，“九喇嘛它们好可怜，真的好可怜。”
　　“所以我们才要对它们很好很好啊，因为我们是它们唯一的朋友了。因为它们只有我们一个朋友，所以我们才要给它们更多啊，这样才能让它们感觉到快乐。”
　　泉轻声说，“等以后我们长大了、变强了，就再改变这个糟糕的世界好不好？”
　　“将这个世界改变到，没有人再来找九喇嘛它们的麻烦。”泉笑着刮了一下鸣人的鼻子，“你说好不好？”
　　“好！鸣人一定会成为一个强者的！为了让九喇嘛过得更好！”鸣人大声地喊道，泉急忙捂住他的嘴示意他小声点儿。
　　可玖辛奈还是听到了，只听她的声音从厨房中传出来，“鸣人，九喇嘛是谁啊？”
　　鸣人为难地看着泉，然后只见泉脸红气不喘地说，“九喇嘛是我们在外面看到的一只小狗。”
　　两只九尾同时在肚子里怒吼，鸣人瞪大了眼睛。
　　“那你们喂它们吃东西的时候小心一些啊，别被咬了。”玖辛奈说道。
　　“知道了！”泉大声说，然后等玖辛奈不说话了才舒了一口气。
　　鸣人为难地看着泉说道，“泉阿姨，妈妈说小孩子是不应该说谎的。”
　　“我是小孩子吗？”泉反问。
　　鸣人摇了摇头，然后泉就直接做出一个耍流氓的样子，“那不就得了，那是约束小孩子的，不是约束我的。”
　　鸣人点了点头，只感觉……
　　好有道理！
　　“好了，你小心点儿，可别说穿了啊。”泉拍了拍鸣人的头笑着说，“阿姨我就先走了！”
　　“知道了，阿姨再见。”鸣人朝着泉摆了摆手。
　　“玖辛奈姐姐，我先走了啊。”泉也朝着玖辛奈喊了声。
　　玖辛奈回道，“知道了，快滚吧！”
　　泉气急，真是人心不古啊！明明当初还会留自己吃饭的，现在直接让“滚”了。
　　果然，她肯定是在嫉妒我的美貌！
　　一想到这个，泉的心情又美丽了。

第一百零四章 叶月
　　第二天的清晨，泉正和抚子在收拾衣物。抚子身穿一身木叶的上忍马甲，下面则是一条劲裤。她出任务的时候一向都是这样的装扮，当然宇智波的上忍马甲后面有一个宇智波族徽。
　　而泉的衣着则也是一身劲装，只不过下身穿的是一条短裤，露出两条雪白、笔直如同小白杨的小腿。
　　“泉，我给你拿一件和服好不好？”抚子问道，“我给你买了好几件和服，你却一次也没穿过。”
　　她的语气中带着埋怨，自家女儿这么漂亮，可就是天天一副假小子打扮。
　　抚子还想过，泉如果不练自来也的“针地藏”以及“乱狮子”秘术，是不是都不会留长发。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　她给泉买过好几件和服，可惜都是买回来就直接陈放在衣柜中慢慢生尘，它们的主人愣是一次也没穿。
　　泉扭头看着抚子手中的和服咽了一口唾沫，她可是很想穿的，日本的和服出自华夏的旗袍，但又有些不一样，穿起来要比旗袍还复杂得多，但反而却没有旗袍那般有气质。
　　泉心念着前世的汉服，只可惜前世是个男儿身，再加上身材问题穿上去之后太过不伦不类，也就放弃了。
　　这一世投胎成这样美丽的少女，虽说在泉看来和服不如汉服，但也是可以穿穿的。
　　只可惜泉为了能保持一些自我，一直在抗拒着作为女人的一些事，比如找个男朋友、比如女装。
　　所以虽然很想，但为了自己以后的未来，泉只能忍痛割爱了。女装是不可能女装的，永远都不可能女装的！
　　“不了，那个太麻烦了，我还是喜欢这个。”泉比了比自己身上的劲装皮笑肉不笑地说。
　　“哇，好可惜。”抚子难得在泉面前露出一丝小女儿样子，只见她比划着这精致的和服说，“你到底是不是我女儿啊？身为我的女儿怎么能不爱漂亮衣服呢？”
　　泉的脑门生了几条黑线，不爱穿女装就不是您亲生的了？您认闺女的条件可真是简单粗暴啊！
　　“我绝对是你亲生的，光看咱两的颜值就知道了！”泉没好气地说，“所以啊，大美妞你给我收拾两套冬装就好了！”
　　“真是没大没小！怎么跟妈妈说话呢？”抚子作势要打，可泉早已经闪到另一边了。
　　“只是两套不怎么够，给泉再多带两套吧。”不知什么时候叶月出现在门口，只见他笑着说，“泉可是很爱闹的，这一点儿跟抚子你很像呢。”
　　“你小的时候就是这样活泼、爱动的。”叶月递给母女两一人一块儿桂花糕，“我刚做出来的桂花糕，你们快尝尝。”
　　叶月美滋滋地看着母女两人，吃完自己的桂花糕后露出幸福的表情。
　　“泉，爸爸做的是不是要比鼬那个小子做的好吃多了？”叶月紧张地问，然后看到泉点了点头才开怀大笑着说。
　　“那以后想吃了就找老爸，不用去找那个臭小子，老爸做的可比那臭小子做的好吃多了。”
　　抚子哭笑不得地推了推叶月，“你天天跟一个孩子置什么气，你都多大人了？”
　　“那臭小子绝对居心不良！”叶月义愤填膺地说，“我姑娘有我给做饭，可还轮不到他呢。无事献殷勤，非奸即盗！”
　　泉也有些哭笑不得，不知道为什么叶月就是很讨厌鼬，无论鼬做的有多好叶月都能给他挑出毛病。
　　记得有一次实在找不出毛病了，叶月竟然说鼬做饭前只洗两次手不合格！
　　要知道您做饭前也只洗一次吧，还厚脸皮说“自己做饭前都是洗四次的”！
　　泉虽然在心中不断吐槽，但她实际上却是很快乐的，这个世界于她而言实在太幸福了。
　　有时候真的会想，是不是前世过得太苦了老天都看不过去了，才让她可以有一次重来的机会。
　　这么一想的话，关于老天爷收走她小弟弟这件事，也不是不可以原谅哈。
　　而这时候叶月和抚子也是笑着，抚子在外人表现得那么成熟，是一个强大、潇洒的女忍者。
　　但泉知道，这个足可战一国的影级强者在叶月面前，却一直是个小女孩。
　　人都有多面性，就像玖辛奈在水门面前才会展露自己的怯弱；泉在熟人面前才会各种皮、各种说骚话，她给外人留下的印象一直都是高冷的美少女，要不然也不会有什么“女武神”、“女魔头”的称号了。
　　而抚子也只会在叶月面前，才会展露自己的小女儿姿态，这个福利连泉的姥爷都享受不到，泉身为女儿才会有很少次可以享受到。
　　“确定好什么时候出任务了吗？”叶月温柔地问道。
　　抚子笑着说，“确定了，我们下午走。”
　　“那就好，中饭就让我给你们做一顿丰盛的！”叶月做了个撸袖子的动作，引得抚子笑个不停。
　　泉在旁边看着也有些惊奇，在外挺高冷的抚子也只有在叶月这里，笑点才会低到一个可怕的程度。
　　“泉有想吃什么吗？”叶月歪过头看着泉问道。
　　“只要是爸爸做的我都爱吃！”泉笑着说，她本来就不挑食更何况叶月的手艺是真的好。
　　“那我心里就有谱了，我先去做饭了。”叶月笑着说，说完还不忘嘱咐，“我去找过资料了，雪之国特别冷，你们多带一些厚的衣服，在那里清理起来估计也挺困难的。”
　　“好了好了，真是的。”抚子笑着推了推叶月说，“我出去的地方可比你多多了，那里需要你每次都帮我查资料啊。”
　　“那我也得多查查，你这个人从小就粗心大意的。”叶月苦笑着说，“你身边没有我的时候，我总害怕你会照顾不好自己。”
　　抚子有些害羞地躲进叶月的怀里，泉在旁边看着，这个场景出现的次数很多了，但泉还真是看不腻。
　　抚子做的最正确的选择，有可能就是年轻时候的抵抗吧。如叶月这般温柔、体贴的男人，这世间又有几个呢？
　　“对了。”叶月眯着眼笑着说，“你们收拾好了之后，先不要着急将这些封印进卷轴，让我帮你们看看再说。”
　　“知道了，爸爸你是真的嗦。”泉嘟着嘴说道。
　　然后直接被抚子打了一手刀，“怎么跟你爸说话呢？”
　　叶月有些心疼地摸着吃痛的泉，眼睛眨了眨似乎在说这可不是他的本意呦。
　　“好了，不打扰你们了。”叶月笑着说，“我先去买菜了，然后回来给你们做好吃的。”
　　然后就离开了，抚子看着叶月的背影发着呆。
　　泉悄咪咪地溜到抚子的身后小声说，“傻妞，人家都走远了。”
　　抚子被惊醒，俏脸通红的她抓住泉就是一堆“噼里啪啦”！
　　完事儿之后，泉自己一个人默默给自己使用着掌仙术，她的掌仙术得益于抚子，熟练度也是蛮高的……

第一百零五章 出发
　　即使事先已经打好了心理基础，可当风花小雪看到鸣人和佐助的时候还是一阵蛋疼。
　　你们绝对是去旅游的对吧？我这个任务只是你们顺带的对吧！风花小雪内心中在咆哮着，但外表还得装成笑的样子，生活不易好气哦！
　　“这就是你们的孩子吗？真是可爱啊。”风花小雪跟抚子与玖辛奈搭话，然后摸了摸鸣人的头温声说，“小朋友，叫姐姐。”
　　“阿姨你真漂亮！”小鸣人天真无邪地说道。
　　风花小雪的手一下子就愣在了那里，抬也不是打也不是，她是很想把鸣人抽起来怒声问，“臭小鬼，你t叫谁阿姨呢？”
　　可想想抚子所描述的她和玖辛奈的恐怖战力，还是将怒火压了下去。
　　冷静，风花小雪你一定要冷静！这次是为了国家，更何况这个孩子一看就是个傻子，你可千万不能跟傻子计较啊。
　　风花小雪在心底给自己打着暗示，然后再次温声细语地说，“小朋友，像我这样的你应该叫姐姐哦。”
　　“我知道了，阿姨。”鸣人继续天真无邪地说道，风花小雪的脸色已经变得很差了。
　　“噗嗤。”玖辛奈在旁边笑了出来，然后安慰风花小雪说，“你不要在意鸣人和佐助的称呼，他们因为某个腹黑少女，见到比自己大一些的女孩子都叫阿姨。”
　　听到玖辛奈这样说，风花小雪的内心就好受多了，这样来说那就不是她一个人享受到这个待遇，想到别的女孩子遇到这两人也会闹心她就舒服太多了。
　　并且通过这件事她感觉出眼前的这个女人要比之前问任务的那个好相处得多。
　　正在风花小雪准备自我介绍套套近乎的时候，她的身后突然响起了泉的话，“别以为不带名字说我，我就不知道，玖辛奈姐姐你也变得腹黑了。”
　　风花小雪扭过头看到泉懒洋洋地倚在树上，就好像是突然出现得一样，明明刚刚都没有看到她。
　　鸣人和佐助看到泉高兴地跑过去，两小只都穿着新衣服，泉看得出来被人精心照顾的鸣人，样貌丝毫不比佐助差。
　　“泉阿姨，你什么时候来的啊，鼬哥哥呢？”鸣人脸上带着兴奋问道。
　　泉打了一个哈欠，现在大概是下午两点的时候，正是一天里最热的时候，她真的很不解为什么要挑在这个时候出发。
　　“鼬去给你们买一些冰棍吃，我懒得动就先来了。”泉打着瞌睡说。
　　刚刚美琴忽然想起家里有些遮阳伞，就让泉和鼬回去拿了。回来的时候鼬看了看这简直要把人烤冒烟的天气，就把伞全交给泉，自己又拐到商店去买些冰棍。
　　“鼬哥哥真的好呢，为什么臭屁佐助跟鼬哥哥一点儿也不一样呢？”鸣人鄙视地看了佐助一眼，然后两小只又打成一团。
　　泉在树上感叹年轻真好呢，这么热的天竟然还能这么有活力。
　　而这时候风花小雪已经跟玖辛奈聊在了一起，风花小雪从八九岁的时候就开始在外流浪了，见识自然要比玖辛奈多得多，所以也是跟玖辛奈聊的津津有味。
　　只是风花小雪却是越来越疑惑，为什么这个人的见识会这么少？不是说真正强大的忍者，都是执行过很多任务、去过很多地方的吗？
　　可怜的风花小雪不知道，这个世界有种人他们是挂逼，只要慢慢发育自然就会起飞。
　　就像安稳刷野三件装的易大师，依然可以轻松单杀绝大多数艰难补兵对线才能五神装的射手一样，只能感叹同人不同命吧。
　　不消一会儿，鼬提着冰棍走了回来，给每个人都递了一个。也包括风花小雪以及管家，风花小雪礼貌地朝着鼬行了个礼。
　　像鼬这样长得漂亮，又温文尔雅的小帅哥真的很讨她这个年纪的人喜欢啊。
　　泉在心里想到，记得前世那三小只火起来的时候，也大概才十一二岁，而喜欢他们的则大多都是十五六岁的女孩。
　　“泉，这是你最喜欢的红豆味的。”鼬在树下对泉说道，泉点了点头直接翻了身下来了。
　　泉接过冰棍时朝鼬眨了眨眼，然后靠在鼬的耳边小声说，“鼬，我看得出来那个女的对你有意思呢，你可要抓紧了啊，那可是个大明星呢。”
　　鼬瞥了她一个白眼，这些话他从泉嘴中听到的次数太多了，简直是数不胜数呦。
　　一开始还会着急，可后来也就习惯了，不得不说习惯真得是一种可怕的力量。
　　所以以后如果身边调皮捣蛋的人不是她的话，他真的不知道要怎么才能生活下去了。
　　“真是没意思。”看到鼬这个样子，泉有些生气地摇过头去。以前最大的乐趣就是调戏鼬和玖辛奈，因为鼬害羞的样子很有意思，调戏玖辛奈则是有福利。
　　但现在倒好，鼬被她练出脸皮了，玖辛奈也开始上拳头了，并且“胸遁”对她渐渐也没感觉了。
　　然后泉就感觉人生好无趣啊！
　　两个人坐在大树下看着远方有一句没一句说着，两小只本来还想来找他们玩，却都被玖辛奈和美琴拦住了。
　　“他们两个是青梅竹马吗？”风花小雪笑着问玖辛奈，然后就看到玖辛奈使劲点了点头。
　　只见这个女人眼睛中都放着光说，“这两个孩子可都是我看的长大的，他们的关系从小就很好。”
　　“哦，那可真好呢。”风花小雪看着远处大树下的两人轻声说道，不过她心底倒是没什么波动，这世间根本就不存在一见钟情，至少对她这种有着家仇国恨的人来说是这样的。
　　“这宇智波风火真是的，都到这个时候了竟然还不来。这次如果不说个是非出来，看我让他好看！”抚子跟同行的管家沟通完这一路上要注意的事项后，来到玖辛奈身边有些生气地说道。
　　她们这一行人里面，只有她一个人是经常外出执行任务的，所以应付管家这种事自然而然就落到了她的身上。
　　她也没感觉这有什么不对，这本来就是执行任务的一个流程，只是宇智波风火这次的集合速度实在慢的过分。
　　她们可是已经站在大太阳底下晒了有一会儿了，即使有遮阳伞也抵不住阳光的毒辣，而树荫离她们也有一些远，害怕宇智波风火会找不到她们所以也没去树荫下躲避。
　　又过了一会儿，玖辛奈她们才看到从木叶村中慢慢走出来的车队，车队打头的正是风火。
　　如果按正常的来说，他应该是坐镇车队正中才对，但现在还是在木叶村的旁边，给那些劫匪、叛忍一百个胆也不敢在这里截人。
　　等车队到了近前，抚子直接拽住了风火的领口冷声说，“宇智波风火，你最好可以给我个解释。”
　　风火咽了口唾沫，玖辛奈她们都感觉，这周围一瞬间变凉快了。
　　“我跟他们这些车队中的人商量了一下，他们不希望可以跟你们一起执行任务。”风火苦恼地说。
　　“所以你是为了说服他们？”玖辛奈疑惑地问。
　　“不是，我只是说你们一个是宇智波二把手，还有一个是宇智波族长的妻子，最后一个是火影大人的妻子。”风火笑着说。
　　“那些孩子都是族长大人、火影家的千金、少爷。”
　　“所以他们又赶紧腾出一辆马车准备给你们坐，这才耽误了时间。”
　　…………
　　一阵沉默之后，抚子松开风火的领口，并将自己的长发顺到耳后平静地说，“既然如此，向来大度的我就原谅你们了。”
　　“现在，带我们去看马车吧！”
　　ps：这次我想说的就是，这本书我不再吊着大家的胃口了，这本书的风格是“变嫁”。
　　我要道歉，我从一开始的打算就是变嫁，因为不想失去你们一直拖着你们真是不好意思。
　　现在我也想清楚了，确实是我做错了，一开始说清楚就好了。
　　开始我也只是想留一个伏笔，但没想到亲爱的你们对这个很重视。
　　看过很多人评论的我也想过要不要改成“单身”的写，毕竟现在还很好改，虽然会有一些bug，但随着字数多了也还能圆的过来。
　　但后来我发现我还是做不到，我还是想写出自己想要的那个故事。
　　在这件事情上纠结了很长一段时间，真是对不起大家了。
　　我知道选择“变嫁”估计会丢失很多读者，但我还是想去写自己想要的那个故事。
　　从这次发上去开始，到明天再发文我不会再登录网页和作者app了，毕竟暴风雨还是吃一次就好了。
　　最后，感谢你们一直陪着我，谢谢大家！

第一百零六章 上路
　　玖辛奈带头跑向那个马车，一副乡巴佬进城的样子。在她的后面两小只紧紧地跟着，好像生怕别人抢了他们的位置似的。
　　其实即使马车中位置再小，也是会有他们的位置的。毕竟是孩子，风花小雪也是乘着中型马车的，本来就是准备让两个孩子进去歇着，要不然长途跋涉小孩子根本撑不住。
　　美琴和抚子在后面看着一股脑冲过去的三个人，彼此对视无奈地笑了笑。
　　有额外的马车总是好的，如果能歇着即使是身为忍者的抚子也不想靠自己的两条腿跑。
　　远处的大树下，泉和鼬看着那一股脑冲到队伍后面的人，泉转过身问鼬，“鼬，你知道她们那是做什么了吗？”
　　“好像是风火叔叔所护送的那个商队，为我们找了一辆马车吧。”鼬笑着说，他刚刚在村中就看到了，所以早早就知道。
　　“哦，原来是一辆马车啊，真是没见过世面，不就是一辆。”泉先是一脸不屑地说道，然后突然就震惊了，“我擦，有马车！你们这群畜生，给我留个座儿啊！”
　　只见她瞬间化作了一道阴影掠过地面，以一种极快的速度无视地形冲过去。
　　鼬无奈地摇头笑了笑，“真是小孩子心性呢，抢个马车把‘掠影步’都用出来了。”
　　等泉来到马车身边的时候，才发现这是一辆很大的马车，应该是能在木叶中找出来的最大型号的了。
　　并且无论是外部装饰，还是内部的环境都是一流的。
　　“呵，这商队好有钱啊，竟然还有这种等级的马车。”泉突然出现在玖辛奈的身边，吓了本来正在看戏的风花小雪一跳。
　　本来什么都没有，可突然就出现了一个人，真是差点儿把风花小雪的小心脏吓出来。
　　那商队老板毕恭毕敬地站在一边，他见识多了忍者数不胜数的能力，虽然对于泉这么小就能有这样的实力很惊讶，但还是一脸笑着说。
　　“禀告小姐，这马车可不是我们商队的，而是我得知诸位大人要去郊游。”那中年人笑着说，“害怕各位大人舟途劳累，特意去日向一族租到的。”
　　“你有心了。”美琴点了点头说，贵妇气质油然而生。
　　如果是玖辛奈是没见过世面的土妞，抚子是孤傲的女忍者的话，那美琴就是一名气质高雅的贵妇。
　　“这是小人应该做的。”得到肯定，那中年人喜笑颜开地说道，这一次只要把这些人伺候好了，这一次的生意一点儿都不赚，甚至倒赔都不碍事。
　　“可是我们也是接了任务委托的忍者啊，怎么可以坐马车呢？”玖辛奈有些为难地说道。
　　像这种大马车日向一族有，宇智波一族能没有吗？不就是因为接了任务，才不能拿出来吗？
　　“没事，像这种警戒任务，只要有一个人盯着就可以了。”抚子脸上带着一丝笑意说，她在外人面前即使是很开心也只是脸上带一丝笑意。
　　“让佐助、鸣人和美琴先上马车吧，你和我只要换着警戒就可以了。”抚子说道，“并且泉和鼬不能进马车里面。”
　　“为什么？”泉大声质疑，“我要举报！你这是区别待遇！”
　　而面对泉的不服，抚子只是敲了敲她的头说，“这一次接任务就是为了让你们锻炼的，你钻进马车里了还有什么锻炼意义？”
　　“只要遇到战斗的时候，我来战斗不就好了吗？”泉小声比比，“现在不是还没有遇到战斗吗？”
　　而那个商队的老板则是在一旁跟玖辛奈套着近乎、询问着一路上有什么他可以做的，他知道眼前的这个红发女子才是最值得他去讨好的存在。
　　“警戒也是忍者的任务。”抚子严肃地说，“除非得到雇主承认，要不然我们忍者是绝对不能放弃警戒的。”
　　“你去问问雇主，她能同意我们不警戒吗？”抚子说完就看向风花小雪，意思就是等待她的答复。
　　而泉也是转了转眼睛，瞬间明白了抚子的意思，合着还真是“姜还是老的辣”啊！
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　在外警戒本来就是全部忍者的义务，而能让其中一半忍者去休息也还说得过去，毕竟要保持体力这个借口还勉强拿得出口，但你说所有人都要去休息。
　　那就太糊弄人了，而抚子把泉和鼬这两个童兵拉上去的原因，就是因为他们还是小孩子也还不是忍者，他们可以去找雇主“好好商量”。
　　而给雇主明面上的选择只有“全部休息”与“不允许休息”，抚子早就知道泉和风花小雪之间有暗自的交易，所以对于泉的请求那风花小雪是绝对会同意的。
　　毕竟现在已经有一队忍者在外警戒了，而那些也只是做做样子罢了，真正负责感知的却是已经修炼出“神乐心眼”的玖辛奈。
　　风花小雪看着疯狂朝自己眨眼睛的泉，苦笑了一声。她可以说不同意吗？
　　“我没事的，你们可以去休息。”风花小雪硬撑着笑说，“只是如果遇到战斗，还希望诸位可以保护我。”
　　“那是当然的。”抚子正色说，“我们接到的任务就是保护你的安全，所以还请放心吧。”
　　然后抚子就大声朝着风火喊，“那风火大哥，我们就去休息了啊！警戒的事情就交给你们小队了！”
　　风火苦笑不得地说，“你们去休息吧，警戒有我们呢。”
　　然后司德他们就眼睁睁看着泉她们钻进了马车里，他们的心态瞬间就炸了！
　　这尼玛，我们累死累活地保护两个小队的重要任务，却只能拿其中那个小的酬金。
　　而你们一路上坐在马车中休息着，一路就当游山玩水一样优哉悠哉地度过，却能拿大头！
　　宝宝好气！真的好气！但宝宝还不能说，这么一想就更气了！
　　更关键的是，泉还从那个马车中探出脑袋对着司德说，“真正的忍者真是很了不起啊，竟然还能去警戒，像我这样的弱鸡就只能坐马车了，真的好气哦。”
　　然后司德的脑子中就一直都是“好气哦”、“好气哦”反复重播，呵呵你不喜欢的话可以换啊。
　　司德特别想说这句话，但他知道说出来也没用，只会更加受气，随后竟是直接走到了队伍前面开始警戒了。
　　而玖辛奈她们的马车和风花小雪的则是都走在最后面，期间商队老板很多次来询问有没有什么需要的。
　　那殷勤的样子真是让泉叹为观止，这人也是一个人物，这次借着这个机会跟玖辛奈她们拉上关系，以后事情不知道要好办多少。
　　抚子独自一人守护在风花小雪的马车中，而玖辛奈又没见过这阵仗，所以在外面应付的一直都是美琴。
　　泉则是跟鸣人、佐助嬉闹着，鼬在一旁找着东西，身为这次小队里面仅有的几个带脑子出行的人物，所有东西都放在他那里了。
　　长长的商队慢慢向前走着，犹如一条长蛇一样，而宇智波风火他们则是守在商队之中。
　　沿途的山匪和叛忍早就瞄上了这个队伍，先不说那如同长蛇一样的商队中运送着多少货物，单单只是那两辆行驶在后面装饰豪华的马车就足以引人遐想。
　　但那些山匪也知道，护送这个商队的忍者绝对不会弱，至少也会有资深中忍甚至特别上忍带队。
　　所以他们暗中联合起来，就如同一条毒蛇一样伺机要将这条商队吞下。
　　只是他们不知道，他们暗中派出去的探子早就被玖辛奈发现了，但玖辛奈就是不说，她正等着他们来呢。
　　毕竟说好是要见血的！
　　ps：感谢大家的支持和鼓励，还有几个同学在跟我刷“加油”，你们的祝福作者全部收到了，我会加油的！！！

第一百零七章 来袭
　　“啊，好无聊啊。”泉拄着头待在车上，这已经是第三天了，危险什么的根本没有遇到过。
　　一开始还感觉打牌挺有意思，但打的多了也就烦了，每天早晚凉快的时候泉会出去跟着大队走。
　　就像前世坐火车、客车一样没人可以一直待在车上不挪地儿，即使这火影世界的马车要比前世的舒服一点儿。
　　但无聊的泉也待不住，这些天闲的没事就去挑衅思德已经是她自我感觉最有意思的一件事了。
　　“好了，再忍耐一会儿吧。”抚子笑着说，“我们已经快走到木叶的边缘了，马上就可以坐船，你们估计还没见到过海吧？”
　　这个时候，是玖辛奈带着熟睡的鸣人待在风花小雪的马车上，毕竟抚子跟不熟的人根本聊不起来，让她一直待在风花小雪的车上她也会感到枯燥。
　　“确实没见过海，但坐船一直看海的话更无聊啊。”泉用手指点着马车上的小桌子说，“还不如陆地上有山有水呢。”
　　“到那时候你可以去钓鱼啊。”抚子点了点泉的额头，“正好练练你的耐性。”
　　“好吧，钓鱼应该是一件挺有意思的事情吧？”泉拄着头说道，前世里就有很多人喜欢钓鱼，虽然她没钓过但应该是挺有意思的吧？
　　“泉阿姨，鸣人呢？”就在这时候佐助醒了过来，醒了之后的第一件事就是问鸣人在哪。
　　“你们可真是真爱呢。”泉点了点佐助的额头，看着小家伙吃痛地捂着头就感觉有意思。
　　鼬在一旁给佐助递过去甜水，佐助这一觉睡得有小半天，身为体贴的哥哥自然要主动地端茶送水啦。
　　“谢谢哥哥。”佐助笑着说，正在他准备接过鼬手中甜水的时候，忽然出现了一只白皙的小手直接将甜水抢了过去。
　　佐助抬起头只看到，泉直接将那杯水一饮而尽。
　　佐助的眼睛瞬间就红了，可爱的小脸上写满了委屈。
　　“真是的，你都多大了？还跟一个小孩子抢水喝。”抚子敲了敲泉的头，鼬则是赶紧再倒出一杯甜水递给佐助。
　　佐助这次接过甜水后，直接将杯子护到了桌子下面，整个人像一只护食的小仓鼠一样直勾勾盯着泉。
　　泉冲佐助做了个鬼脸，佐助回她一个“略略略”，美琴看到她们这个样子捂着嘴笑起来。
　　就在这种家庭氛围特别浓郁的时候，泉所在马车的门忽然被敲响了，泉打开窗户探出头发现玖辛奈在下面站着。
　　“玖辛奈姐姐，怎么了？”泉疑惑地问道。
　　玖辛奈则是眨了眨眼笑着说，“下来吧，有生意来了呢。”
　　泉的脑门上出现了好几条黑线，这句话没什么问题，可她为什么听得这么污啊？
　　“是你感应到人了吗？”抚子也探出头问道。
　　玖辛奈点了点头说，“我们已经被包围了，这四面八方都是人，我都懒得数有多少个了。”
　　“我已经让车队停下了，宇智波风火已经带着他的小队准备好了。”
　　抚子听到后点了点头说，“一会儿看看大概都是什么实力分段的人，正好抓过来给鼬和泉练练手。”
　　佐助在旁边探出小脑袋喊着“我也要，我也要”，然后就被美琴拉回去了。
　　“小孩子家家，要什么要？”美琴教育佐助，甚至都用上了巴掌，佐助“哇”的一声哭了出来。
　　听着佐助的哭声，抚子和泉同时擦了擦冷汗，只望一会儿这两个孩子看到流血的场面别哭。
　　“呵呵”玖辛奈轻笑着说，“幸亏鸣人现在正睡着，要不然估计要跟佐助一样闹呢。”
　　“是啊，鸣人估计要比佐助还闹腾。”泉摆了摆手说，而鼬此时已经拿着一柄小短刀下了马车。
　　前世鼬神最秀就是一手手里剑之术，而这一世因为泉练刀的缘故，鼬也学了一些刀术。
　　虽然达不到手里剑那种出神入化的程度，但也是特别强的，以鼬所表现出的刀术天赋如果换做平常绝对能称得上一声“天才”，但因为泉的缘故却只能获得“继续努力”的评价了。
　　不知道是因为泉本身就是一个天才的原因，还是凯隐附加给她的能力，泉对任何武器学习得都特别快。
　　教泉刀术的老师起初是止水，止水是一名真正的刀术天才，可泉只是学习了三个月不到就在刀术这一块儿，用小太刀将止水打的毫无还手之力。
　　随后是长刀、苦无、手里剑乃至镰刀，只要是武器泉的学习速度就是非人级别的，水门给她找的老师都是木叶在这一方面数一数二的强者，可撑的时间最长的一个也只是教导了泉五个月，随后就被泉击败。
　　现在的泉可真的称得上是“十八般武器，样样精通”！
　　“我的大天才呦。”鼬笑着问泉，“你这次准备用什么武器？”
　　“咳咳”泉咳嗽了一声，当初发现自己竟然这么天才的时候，泉才不管到底是因为她还是因为凯隐，总之这种好事揽到自己身上不更好吗？
　　所以她一直是对外宣称：“这是本姑娘天赋异禀”！
　　实际上到底是因为什么原因，她心里早就有一些ac数了。
　　还记得凯隐的背景故事上有一句话是这样介绍的影流的信徒们往往要花上多年时间操练自己选中的一件武器，但无论什么什么兵器凯隐全都能熟练地掌握。
　　凯隐对于暗影忍术以及武器掌控的天赋，要超过这个世间所有人的了解。
　　还记得当初九尾之乱那一夜里，凯隐就使用了好几件武器，他不单单只会使用镰刀，所有武器都是他的延伸，就像背景故事中所描述的那样
　　他真正的武器是恐惧，是那种能把人压塌下的恐惧！
　　“好了，泉也准备准备。敌人来了，这应该算是你们的第二次战斗。”玖辛奈伸了个懒腰说，“记得赢得漂亮点儿。”
　　泉回过神，拿出一个封印卷轴走出马车，暗影忍术赋予了她强大的反射神经。
　　这一次，她准备近身战！

第一百零八章 白发浸血
　　看着这漫山遍领围上来的土匪，商队老板脸色发白地靠在风火的身旁说，“忍者大人，这次需要你来出手了。”
　　“呵，现在想到我们了。早干什么去了？”司德在一旁冷声嘲讽，看到风火朝他摆了摆手方才闭嘴。
　　风火笑着跟商队老板说，“他们围上来这件事，不就早被那位大人知道了吗？”
　　“那位大人跟我说过了，不让我和我的学生出手。”风火拍了拍商队老板的肩膀说，“你和我找个地方看好戏就成了。”
　　“那位大人这么强的吗？”商队老板楞了一下才问道，他本来认为这只是木叶的一些贵妇出门旅游来着。
　　这个说法确实没错，但这些所谓的贵妇根本就不是什么手无缚鸡之力的妇人，她们可是那种生气了要把你头盖骨拧开的女人啊！
　　“你看着就行了。”风火抖了抖肩膀自豪地笑着说，“并且她们并不准备出手，这次出手的可是我们宇智波的天才啊！”
　　商队老板扭过头却看到，在那些土匪刚刚围上来的时候，泉和鼬就一步步朝着他们走过去。
　　鼬的手中拿着一把小太刀，而泉则是拎着好几个卷轴正一脸苦恼地看着。
　　“忍者大人，你怕不是在逗我吧？”商队老板脸色难看地说，“他们可都还是孩子啊！”
　　“他们确实都是孩子，但天才是不能以常理揣摩的不是吗？”风火笑着说，然后扭头看着司德三人说，“你们记得要看清楚了，好好看看木叶这一代最强天才的实力。”
　　“看完之后，估计以后你们再也不会产生什么自满的情绪了。”风火小声说道，同时他也打足了精神，这两个人到底有多强连他都不知道。
　　他记住的只有，当初教泉长太刀的时候，只是三个半月的时间，就被泉追着砍的自己的狼狈。
　　“你会使用哪一样武器呢？”风火在心中想到，同时特别希望泉使用长太刀，这样他也能学到一些东西。
　　并且看着自己送的武器，在那样惊才绝艳的人手中挥舞带起鲜血的样子，那是一种根本无法轻易言说的快感。
　　而泉这时候正愁着呢，她到底用那种武器呢？这次可是杀人耶，那种武器比较帅呢？
　　而鼬就没那么多想法了，不得不说有时候选择少了也是一件好事。
　　“这些敌人怎么分配？”鼬看着眼前漫山遍野的土匪对泉说道，那样子好像是值日生在分配值日区域一样。
　　这一块儿是你的，那一块儿是我的，看谁先值日干净的赶脚。
　　“我随便了。”泉苦恼着说，“鼬，你想看我用那种武器呢？”
　　鼬愣了一下，然后试探地说，“长太刀，怎么样？”
　　“不要，长太刀虽然挺好的，但是不好看。”泉摇了摇头说，“每次用它的时候，我总会想起风火大叔的样子，然后就感觉肚子有些撑……”
　　“……”鼬的头上满是黑线，风火大叔的颜值还能这么用的吗？随行人们的精神食粮？能直接让人吃饱到快要吐出来的那种。难道这才是风火大人的真正才华所在？
　　而风火则是在商队之中擦了擦鼻子，怎么感觉有点儿想打喷嚏？难道是叶月在想我吗？嘿嘿嘿。
　　“那，小太刀呢？”鼬举了举自己手中的小太刀，止水和他的颜值还过得去吧？鼬有些不确定地想到。
　　谁知泉还是摇了摇头，就在鼬心中有些绝望的时候听到泉说，“你和止水大哥的样子还算过关吧，只可惜这样后面的人就审美疲劳了。”
　　鼬直接被一口槽堵住了嗓子，你是来杀人的不是表演？说什么审美疲劳？这是正在战场上的人应该说的话吗？
　　“哈哈，你们木叶忍者都没有拿得出手的人了吗？竟然派两个孩子来送死。”就在这时候，那群人中打头的一个雾忍叛忍笑着喊，“兄弟们上！记得别伤了那两辆马车中的人物，这可都是大鱼！能换大价钱的！”
　　鼬眼神冰冷地朝那个人看过去，不知为何那人竟然感觉到身体一颤，然后赶紧促使身边人冲过去！
　　在他身旁的土匪都拎着各种各样的武器冲过来，而其他的首领也开始下令，刹那间所有土匪想是蚂蚁军团听到了冲锋号一样朝着泉和鼬杀过来！
　　“细皮嫩肉的小子，乖乖投降吧！这么多叔叔伯伯可都是会好好疼爱你的！”那群人中一个长相粗犷、身材高大的男人说道，声音如同响雷一样覆盖群场。
　　然后鼬愣住了，泉也愣住了，她手中的卷轴都掉在了地上。然后泉突然就开始哈哈大笑起来，最后像是忍不住一样趴在地上锤着地，脸上带着浓浓的笑意艰难地说，“哈哈，鼬没想到你还挺受欢迎，噗！哈哈！”
　　鼬的整张脸都黑了，这场战斗的画风已经变得奇怪起来了，他本来还有些排斥杀人，但现在他只想撕烂那个人的嘴！
　　“泉，你快点儿挑吧。”鼬没好气地说，“我先上了！”
　　“呵呵，你先上吧。噗，先上吧。哈哈。”泉笑得眼睛都眯成了一条缝，只见她捂着肚子说，“你快上吧，记得重一点儿啊，让他看看你的厉害！”
　　鼬虽然感觉意思有点儿不对，但已经没有时间给他思考了，在他们刚刚笑的时候那些土匪可是一点儿也没有休息，跑的最快的已经跑到了鼬的跟前！
　　“小子，真的你还是乖乖投降吧。”打头的一个猥琐男笑着说，“身为你的叔叔伯伯，可都是会疼爱你的哦！”
　　鼬皮笑肉不笑地看着越来越近的猥琐男不说话，就在猥琐男到鼬身边一米的时候却看到寒光一闪！
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　所有的土匪都只感觉到在那一瞬间，眼睛好像被晃瞎了一样，不仅视力收到了影响，眼睛还感觉到一丝丝刺痛！
　　而等到他们恢复视力的时候，却看到刚刚出言挑衅的那个猥琐男正捂着脖子，脖子下是喷涌的鲜血，那样子任凭他怎么捂都捂不住，最后慢慢跪倒在地流出的鲜血在地上形成了一个小血洼。
　　“咕咚。”在前面看了全程的人集体咽了一口唾沫，然后一个大汉扭头大声喊，“都小心一点儿，这小子是个狠茬！”
　　而土匪则是开始拿着武器绕着鼬转起了圈子，而鼬则是一只手拿着自己小太刀的刀柄，眼睛直愣愣地盯着刀刃上的鲜血。
　　刚刚，他只是轻轻一挥，一条鲜活的生命就枯萎了。
　　他感到一丝不适，但也只是一丝不适，生活在这个时代选择这个职业他早就有所准备了。
　　“你们都不敢上了吗？我可只是一个九岁的孩子啊。”鼬看着身边视他如虎狼的土匪笑着说，然后笑容就收敛了起来低沉地说，“不过既然你们都不敢上的话，那就让我来找你们吧！”
　　鼬的声音一落下，他整个人就消失了，再出现的时候已经是一个土匪的身边，手起刀落鲜血喷飞！
　　现在正在高速移动的鼬在那些土匪眼中，就像是瞬移一样，每次随着鼬手中刀刃的挥动，就会有一个人捂着脖子倒下。
　　商队中的司德三人看着大开杀戒的鼬咽了口唾沫，身体颤抖着。
　　三人里面最小的西风颤巍巍地说，“他还是人吗？”
　　这句话问出了司德他们的心声，不然的话为什么一个九岁的孩子会掌握这么高深的刀术以及这么快的速度，更可怕的是连体力都那么好！
　　可没有人回答他，而在鼬正大发神威的时候，我们亲爱的主角泉还在苦恼地挑选着武器。
　　“小太刀？长太刀？手里剑？……还是镰刀？”泉苦恼地坐在地上挑选着卷轴，商队中的玖辛奈看得一脸无语。
　　“她再不出手，鼬就快把人杀完了。”玖辛奈说道。
　　抚子则是笑了一声说，“杀不完的，那些土匪都快有一百人了，而以鼬的体力靠这样的高速能杀十个人都是好的，剩下的都需要他们来近身战。”
　　“看来这次不仅可以见见血，还可以顺道0练一下他们的实战经验了。”
　　“可这次他们杀的人是不是有点儿多了？”美琴担忧地说道，他们当初刚刚成为忍者的时候，杀人都是一个小队三个人分十多个人。
　　可泉和鼬这里却是，两个人分上百人啊！见血是好事，可第一次就杀这么多却是很有可能会对他们的性格产生影响的。
　　“不会，他们都是天才，他们的意志也很强大！”抚子摇了摇头说，“我了解我的女儿，她绝对不会因为这次杀太多人而产生什么心病。”
　　“可不是嘛，到现在她还一个人没杀呢。”玖辛奈耸了耸肩膀说道，鼬那里都开始白刃战了，泉还在那里挑卷轴。
　　抚子的额头上也生了一些黑线，玖辛奈绝对被泉带坏了！以她的智商竟然都会怼人了！
　　而就在鼬大发神威的时候，却也有人说，“去杀那个女的，这个男的这么厉害，我就不信在这个年纪还能有两个怪物不成！”
　　在场的人听到后，都急忙忙向着泉冲过去，手中的武器都高举到泉的头顶就朝着泉的头砸去！
　　“白发魔女，小心啊！”商队中的司德大声喊道，此时的泉还正在挑选着卷轴，就好像没有看到那些攻击一样。
　　“小鬼去死吧！”手举一把民用镰刀的男人狰狞地说道，手中的镰刀向着泉雪白的脖颈削去。
　　泉懒散地抬起头，她盘腿坐在地上，头拄在胳膊上，而胳膊则是放在腿上。
　　四面八方是一把把武器，和一个个狰狞笑着的人。
　　时间在这一刻好像静止了一样，只见泉忽然笑了起来，她的眼睛都眯在了一起，那样子真的好美。
　　“谢谢你们哈，让我知道我想用那个武器了。”泉眯着眼睛笑着说，“所以我是不会让你们感到疼的，就当是为了感谢吧。”
　　“刷！”的一声，是利物穿破物体的声音，那些人手中的武器都无力地垂下，在他们的心脏所在的地方有着一缕白发穿透了出来。
　　泉慢慢从人群中走出来，她的头发散开直接披到了小腿膝盖处，而头发的尖上则是血红色的。
　　她那精致的小脸上也带着几滴鲜血，她笑着走出来对围上来的土匪说，“对不起真是让各位久等了呢。我们是不是也该开始了呢？”
　　手中握着的卷轴被打开，随着一阵白雾爆发，一把要比泉还要高出许多的血红色镰刀凭空出现在泉的手中。
　　镰刀上有三把刀刃，那血红色的刀刃好似是猛兽进食之后的利齿，只是反射的寒光就让所有土匪都默默退了一步。
　　“别走呀，我们的游戏现在才开始。”泉眯着眼笑着问。
　　“不是吗？”

第一百零九章 过头了
　　泉刚一说完整个人就化作一道幽影消失了，正在那些土匪寻找泉的所在的时候，却发现泉突然出现在一个人的身后，手中的镰刀挥舞直接就将那人开膛破肚。
　　如此血腥的场景换作泉平时的性格是绝对受不了，但此时的她却只感觉到一丝丝畅快。
　　但这些畅快远远不够，她还要更多！
　　想到这些泉四顾摇头看着身旁的土匪，凡是触及到她目光的土匪都默默往后退了好几步，唾沫使劲地咽进肚子里面，可连一丝声音都不敢发出，生怕吸引了这杀神的注意。
　　泉的脸上笑容绽放，露出一口洁白的牙齿，眼前的少女面容精致、笑容阳光，若不是脸上与身上的那点点落红，还真有一种“天使下凡”的感觉。
　　“来杀我啊！”泉笑嘻嘻地握着镰刀说，“我只是一个手无缚鸡之力的小女孩而已，可是很弱的哦。”
　　所有土匪听到这句话看了看她脚底下的尸体，脸皮都抖了抖，我信你个鬼你个糟……
　　可他们再也没有想事情的时间了，只见泉直接提着镰刀冲进人群中，土匪竭力抵抗着。
　　可他们那形形色色的攻击连泉的衣角都碰不到，而泉手中镰刀的每一次挥舞总是会带去好几条人命。
　　在使用武器近身格斗这方面，三个鼬甚至五个鼬都不是泉一个人的对手。
　　在四年前还是鼬沾着些优势，但自从泉开始修行这方面之后，鼬就被全面碾压了。
　　影流秘术亦或者凯隐的原因赋予了泉远超常人的反应神经，即使是现在没有经历过生死战斗的她，只论反应神经在整个木叶中都没有几个人可以超越的。
　　如果之后再经历几场大战，甚至有可能能追上水门也不一定。
　　虽然这有些做梦的嫌疑，但人还是要有梦想的，万一实现了呢？
　　虽然凯隐都曾对泉说过，即使是他的反应神经也没有水门强大，那是水门的天赋不是努力就可以追上的。
　　手持巨镰的泉在人群之中有一种虎入羊群的感觉，没有人是她的一合之敌，对镰刀这把武器运用已臻大师之境的泉总是能轻轻松松找出对手的弱点所在，随后一刀将其开膛破肚。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　泉所使用的镰刀跟拉亚斯特的样子不同，她的镰刀是与飞段的大概相似，或者应该说当初泉设计镰刀的时候就是按照飞段的镰刀设计的。
　　在镰刀的前端有三把刀刃，三把刀刃的大小依次缩减，而在这三段刀刃之间有着武器的暗格，可以撇出去进行远攻。
　　就像现在这样，泉看着渐渐都已经开始四处逃散的土匪舔了舔嘴唇，手中的镰刀前端直接飞了出去，在飞的路上甚至都打了一个弯，连接镰刀两端的利线划过好几个人的脖颈，带起蓬蓬鲜血。
　　镰刀回来之后，泉将镰刀背在自己身后拖在地上向着那些跑远的土匪追过去。
　　那镰刀实在太大了，比现在已经一米五的泉还要高出一米多，所以只能很没面子地拖在地上。
　　佐助在下面看的早就吓愣过去，而司德那些人也是面露恐惧。
　　“她不是人，她绝对不是人！她是恶魔！”西风颤抖地说，就这一会儿的时间，泉杀的人是鼬从始至终所杀人的三倍多。
　　现在泉的脚下全是尸体，身穿一身白衣的她就像是被血泡过一样，原本圣洁、纯白的长发也大多地方沾上了鲜血。
　　在刚刚杀戮之中，那长发就犹如很多把利剑一样，将胆敢靠近泉的土匪一一刺穿！
　　“抚子，你真的确定泉这样的状态没问题吗？”玖辛奈不确定地问道，此时的泉样子像极了身上血线超越十分之一后的她的状态。
　　抚子看着正四处疯狂杀戮，甚至连面容也逐渐疯狂的泉不确定地说道，“应该是没事的……”
　　“要不先暂停吧，孩子们这次受到的磨炼也应该够了。”美琴担忧地说，“泉这个样子我感觉真的不对。”
　　让忍者见血本来就不是要大肆杀戮的，只不过泉和鼬跟一般人是不同的。
　　如果要按普通忍者的要求来，他们在五岁那年就已经合格了，但他们并不是普通的忍者。
　　各大忍村之间总是会爆发战争，而每次战争之间的间歇时间则是为十二年到十四年之间，因为这一段时间忍村中的下一代会成长起来。
　　被野心以及仇恨浇灌生长的种子怎么可能还会安心现状，每一次总是会有忍村开启争端、发动战争。
　　如果按十二年来算的话，那下一次战争开始的时候泉大概是十六七的年纪，正是实力突飞猛进的时候，那时候的泉是绝对要参加战争的。
　　而以她的天赋必定会是那足以影响战争走向的强者，如果一个强者没有足够承受大肆杀戮的心态，那即使她的实力再强在战场上也起不到多少作用。
　　所以玖辛奈才会放任那些土匪集结这么多的人，为的就是磨砺泉和鼬这两把好刀。
　　现在按结果来看，鼬无非是非常成功的，他杀伐果断、并且也没被四散的鲜血影响多少。
　　而泉虽然也很成功，但明显成功得过头了，看她那仿佛杀嗨了的样子，抚子很担心在战场上她把敌人杀光之后会不会不过瘾回手一刀把自己人也“咔嚓”了。
　　“我感觉可行。”抚子赶紧点了点头，泉的行为太打她的脸了，现在为了女儿的心理健康她也顾不上什么面子了。
　　这句话即使美琴不说，她也要说出来了，当然肯定不能认账啊，那多丢人啊。
　　“现在那些土匪已经死得差不多了，这次让他们全杀完的话，我们忍村在短时间会少很多委托的。”抚子接着说，“那些小卒子还是要留着的。”
　　这也算是一个潜规则吧，忍者一般也只是保护商队不受损失。
　　只要不是结下什么仇恨，忍者是不会追杀那些已经逃跑的土匪的。
　　而在这短短的时间里，鼬杀了大概有十多人，大多都是一开始速度爆发的时候杀的，在之后的白刃战里鼬单靠体术并没有杀多少。
　　毕竟时间还太短，而泉那就是一个异端，对浑身都是武器的她来说杀人实在太过简单，只是这一小会儿死在她手上的就至少有三十人！
　　“我去阻止他们吧，正好来了个有趣的东西。”玖辛奈笑着说，然后浑身就被金色的查克拉笼罩，刚刚醒来的鸣人眼睛冒着精光看着变身完的玖辛奈。
　　然后就去心底世界喊九喇嘛来看自己母亲的强大，九尾通过鸣人的视野看着浑身被自己查克拉笼罩的玖辛奈，只感觉好蛋疼。
　　混蛋鸣人，他绝对是故意的！
　　而玖辛奈可不知道自己儿子正跟她之前的“仇人”交流着，她直接化作一道流光向着泉所在的地方冲过去，商队中的人只看到一道金色的闪光闪过去，然后就看到玖辛奈出现在泉的身后。
　　司德和风火他们再次倒吸一口“热气”，夏日里本就不多的凉气早就被吸光了。
　　“这t什么速度？你们一家人都属闪电的吗？”风火看着瞬间出现在泉身后的玖辛奈都惊呆了，在心底疯狂地吐槽。
　　而玖辛奈在泉身后则是随意用查克拉挥了一巴掌，她身边的就像是产生了飓风一样，倒在地上的尸体全都被吹飞十多米远，而在其中还有一个手执忍刀、带着雾隐护额的身影。
　　风花小雪在商队中也再次吸了一口热气，只是一挥手就能造成这样大的威势，看完这个风花小雪对泉说的那些一点儿怀疑都没有了。
　　就这个平日里什么都不知道，像个好奇宝宝一样的妞儿竟然这么强！还能变身，好帅啊！
　　“丫头，停下了。”玖辛奈用金色锁链捆住泉说道。
　　泉疑惑地眨了眨眼睛问，“停就停啊，姐姐你锁我干什么？”
　　玖辛奈有些尴尬地摸了摸头说，“还不是害怕你这个状态吗？”
　　同时她也一伸手就把那个正准备逃跑的雾隐忍者锁住，扭头冷声说，“老实点儿，一会儿才处理你！”
　　被抓住的雾隐忍者直接老实了，也很认命地坐到一边。
　　玖辛奈看着这样才笑着对泉说，“你刚刚那个状态有些太可怕了，我们担心你出意外啊。”
　　而泉则是随意摆了摆手说，“我能出什么意外。”
　　她看了看这四处都是尸体的战场，然后……
　　呜呜~哇（持续干呕g）
　　玖辛奈：…………
　　美琴and抚子：…………
　　商队中的众人：…………
　　你够了！刚刚是谁杀得那么嗨的？你们是同一个人吗？！

第一百一十章 给我练手吧
　　“别装了，你刚刚明明杀得老嗨了！”玖辛奈拍着泉的背说道，心里感叹：这装的还真像，不亏是抚子的闺女，这演技真一流！
　　泉是有苦说不出，她是真的感到恶心，刚刚那个女杀神一样的人根本不是她好不好！
　　那个东西应该是她和凯隐意志的融合物，每当她开始生死战斗的时候就会变得愈外冷静、嗜杀！
　　“鼬，你也住手吧。”玖辛奈看着还正在苦战的鼬高声喊道，鼬在人群中点了点头便一个“替身术”脱身了。
　　只留下那些土匪四顾茫然，他们刚刚在干什么？仔细一看这地上全是他们伙伴的尸体，而他们的敌人身上却连一道伤口都没有。
　　鼬开着一双二勾玉写轮眼微微喘着气，不使用任何忍术只是使用刀术，对付这些土匪还是有些辛苦。
　　毕竟这年头土匪也不是谁想当就能当的，最低要求也是有一些忍者底子或者身体特别健壮的成年人。
　　任何职业竞争都特别强大，更何况土匪这个无本纯利的职业啊，不信你看忍者都是要打工的！
　　玖辛奈看着那些在背后指挥的土匪头目，这些都是一些叛忍或者流浪忍者，实力最低的也都有资深中忍的实力，刚刚在泉和鼬战斗的时候他们并没有出手。
　　就是因为他们忌惮泉和鼬身后的玖辛奈他们，可是到现在他们都不知道自己到底是惹上了多么了不得的人物。
　　“你们还要不要上？”玖辛奈笑着说，“如果要上的话就一起来吧，老娘陪你们玩！”
　　刚一说完就直接凝聚出了一个小型尾兽玉，对着其中一个头目在的方向就是一炮！
　　众人只看到爆炸的火光一闪，再往被轰炸的那里看过去，别说那个忍者头目了，连他站立的那个六七米高的小山头都被轰没了！
　　这尼玛！这是所有人的内心共鸣你这么流弊你下来走路啊你不嫌马车慢的吗？
　　“如何？还要来吗？”玖辛奈笑着问。
　　其中一个赶紧站出来脸上堆满了笑容说，“不了不了，是我们出门不带眼珠子，竟然冲撞了您老人家，实在抱歉、抱歉！”
　　“是啊是啊，是我们的错！竟然惊扰了大人您的车架。”
　　“对、对，是我们做的不对，还请大人见谅！”
　　…………
　　“是小人有眼无珠，竟然冲撞了像您这样的仙女，还请仙女大人绕小人一命啊！”一个八尺大汉“啪”地一声跪在地上，整张脸的五官都挤在一起哭嚷嚷地喊道。
　　玖辛奈听到后满意地点了点头，然后就先放他离开了……
　　泉在旁边扶着鼬一脸无语，你这也太随便了吧！
　　剩下的众人仿佛看到了光明一样，使用各种各样的词语夸奖玖辛奈的美丽，最后被心花怒放的玖辛奈一一放走了。
　　“忍者大人，你们为何不赶尽杀绝呢？”商队老板不甘地问道。
　　风火老神在在地说，“这是村子里的规矩，穷寇莫追！”
　　“鬼的规矩哦！你们这些狡猾的忍者才是真正的商人吧！”商队老板在内心疯狂咒骂这些忍者的无耻。
　　但在脸上还是露着笑说，“真是好制度啊，但这样村子旁边是不是不太平？”
　　谁知风火用一种看傻纸的眼神看着他，“我们忍者还怕他们这个？”
　　商队老板一口老槽堵在嗓子眼上，但就是没法吐出来。最后只能苦笑着摇摇头，转身向商队中走去他要去组织商队继续前行了。
　　风火看着他离去的背影，吹了个口哨然后继续看戏，这场戏如果再多些爆米花就更好了，可惜他的学生都愣在了这里。
　　风火扭头看了看司德他们，这下你们知道了真正天才的天资了吧？就好好修行吧，以后能达到他们现在的程度也不枉他教导一场。
　　最后包围过来的土匪都跑了，还带走了同伴们的尸体，只留下满地的鲜血象征着这里刚刚进行了一场大战，亦或是一场屠杀。
　　而玖辛奈到这时候才看着那个雾忍的人说，“你是谁？”
　　“雾隐叛忍，照美火鬼，四年前袭杀上司失败随后连夜叛逃出雾隐村。”抚子过来一字一顿地说，“但在我看来，这更应该是雾隐往我们木叶周边安插的探子。”
　　“雾隐的照美一族啊。”玖辛奈咬着手指头，随后竟忽然笑着问，“那就请你去死吧！”
　　刚说完就直接抬起手掌，庞大的查克拉如同开闸的洪水一样宣泄而出形成一个巨大的金色手掌，一掌朝着照美火鬼拍过去。
　　抚子赶忙召唤出须佐挡住不解地问玖辛奈，“这个人身上藏着重要的情报，你没理由不知道啊？”
　　玖辛奈深呼了一口气才慢慢说道，“对不起，是我意气用事了。我只是听到这个姓氏忍不住而已。”
　　“妈妈，你让开吧，让玖辛奈姐姐一掌拍死他吧！”泉从玖辛奈身后走出来平静地说道。
　　好像即将被玖辛奈拍死的那个人是个蚂蚁一样，而照美火鬼也深看了一眼泉，果然刚刚那种对杀人恶心的样子是装的吗？
　　而泉看了他一眼，竟又转身开始呕吐起来。
　　鼬轻轻拍着泉的背，埋怨地看了照美火鬼一眼，然后突然也感觉到一丝反胃。
　　喂！你们两个小鬼什么意思！做出这个反应到底是什么意思！明明本大爷长这么帅，你们给老子说清楚！
　　刚刚即使得知自己任务失败，马上要死都没有一丝慌乱的照美火鬼，生气了。
　　然后美琴带着佐助和鸣人走上来，本来任由两小只四处看着这也是为了给他们长见识，可当鸣人和佐助看向照美火鬼的时候却赶紧遮住了两小只的眼睛。
　　美琴看了他一眼，也赶紧转过头去，眼神中带着的是……
　　可怜？
　　“喂！你们过分了！”照美火鬼大声喊道，“你们那是什么样子？给本大爷说清楚。”
　　抚子扭头看了他一眼，撇撇嘴走到一边了。那意思已经是：随玖辛奈处置了。
　　虽然她不知道泉为什么支持玖辛奈，但泉做的事情总是有道理的，她也不会多说。
　　当然抚子不知道的是，泉只是纯粹地想让玖辛奈好好出一次气，其他的关于利益什么的东西她也没多想。
　　不过这些事，抚子即使知道了她也不会管，相反如果知道了玖辛奈的身世抚子还会支持！
　　“不用了，刚刚确实是我意气用事了。”玖辛奈笑着说，只是泉能看到她脸上带着一丝失落。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　那是她的仇人，但她明明有实力却不能亲自手刃复仇，因为为了村子，也因为水门是火影。
　　“那既然姐姐不杀他的话，就让他做我的陪练如何？”就在这个时候，泉笑着走上前说道。
　　玖辛奈惊讶地看了泉一眼说，“你的状态可以吗？更何况这陪练的实力是不是有些强？”
　　“可以的。”泉点了点头笑着说，“无非特别上忍层次嘛，好说好说。”
　　“我现在还没跟真正的忍者对战过，不知道我的实力到底在那个层面。”泉笑着说，“多跟忍者对战，对我有很大的好处的。”
　　玖辛奈也感觉有道理点了点头说，“那你记得别弄死他啊。”
　　随后展开一个金刚封锁结界，将泉和照美火鬼封在了里面。
　　照美火鬼活动了一下手腕说，“小鬼你是不是太狂了？即使再天才你也不应该招惹老子。”
　　“就让老子给你上一课！”
　　照美火鬼说完就摆出一副认真决斗的样子，而泉老神在在地看着他说完话、摆完poss
　　然后……
　　呜呜~
　　呕~（持续呕吐g）

第一百一十一章 出气
　　封印的金刚结界中，泉正在呕吐着，但照美火鬼却是笑着说，“我想我知道为什么她那么想杀我了。”
　　“猜出来了？”泉慢慢直起身将巨镰收进卷轴中，才缓慢地说道。
　　“红色的头发，对我们照美家的仇恨。”照美火鬼放肆地笑着说，“除了那已经灭亡的旋涡一族还能有谁？”
　　“看来当初我的父亲和长辈没把你们杀尽、杀绝啊，竟然还能留下几个小鬼成长起来。”照美火鬼放声大笑着说道。
　　泉看着正大声喧哗的照美火鬼平静地问道，“你刚刚就知道了吧，那为什么刚刚不说？”
　　照美火鬼平静了下来，放慢语调缓缓说，“因为如果那时候我说了的话，我会被一巴掌拍死的。”
　　泉险些一口气没上来，刚刚平息下去的呕吐感又逐渐强烈了。
　　我以为你是视死如归，没想到你却是从心了。
　　“嘿嘿，小鬼你还是太嫩了。”照美火鬼奸笑着说道，泉看到他这个样子慢慢捂住了嘴巴。
　　“刚刚那个女人理智明显已经很少了，我自然不会去惹怒她。”照美火鬼自得地说。
　　“但现在她已经平静下来了，所以无论我再如何挑衅，你们木叶为了情报也不会取我的命。”
　　泉捂着嘴巴瓮声说，“等到木叶，你只会更惨！”
　　“但我也是有机会逃脱了不是吗？”照美火鬼阴笑着说，“你们木叶竟然闷着声培养了像你们这样的天才，我无论怎样也会回到村子报告你们的存在。这才是父亲当初派我出来的目的！”
　　“你们也会跟当初的旋涡一族一样，被我们雾忍忍者追杀至死！”照美火鬼大声说，“胆敢以一族对抗一村，像那无能、愚蠢的族群，灭亡也是应该的！”
　　结界外的玖辛奈身体颤抖着、双拳使劲地攥住，抚子轻轻拍着她的背说。
　　“杀了他吧！我们木叶不缺那点儿情报。”
　　玖辛奈却是摇了摇头，人失去理智的时间就只有那么一段时间，而在失去后再恢复反而会想更多。
　　而结界中的泉则是脸色难看、强撑着笑说，“你有没有想过，你爸把你送过来其实是因为你长得太恶心了！”
　　说完竟再次弯下腰吐起来，这次竟再也吐不出东西，只有一些酸水吐出来。
　　照美火鬼大怒地喊道，“这怎么可能！我妈可是说我长得很帅气的！”
　　“小鬼，我要让你知道挑衅老子的下场！”只见他拔出背上的刀朝着泉迅速地冲过来。
　　在泉还在弯腰呕吐的时候，他已经来到泉的身前，利刃高举然后用力地朝着泉砍过去。
　　“小鬼，这就是你轻敌自傲的下场！即使这次本大爷逃不出去，也能拉上一个你这样的天才陪葬！”照美火鬼狰狞地笑着说。
　　“临死前还能拉上一个像你这样的天才！这也算没丢我父亲‘照美水鬼’的颜面！”
　　在商队中围观的众人都吓呆了，佐助和鸣人大声喊让泉避开，那利刃离泉的身体只有不到十厘米的距离，有不少人都闭上了眼睛。
　　那个女孩如同杨柳一样的腰肢，怎么可能扛得住这从天蓄力而落的利刃？即使闭着眼，也可以猜得到即将要发生的画面。
　　利刃掠过泉的身体，却没有想象中的鲜血喷发，那把刀刃好像只是从一团烈火中掠过去了一样，带起了几点火花。
　　所有围观的人都愣在了原地，嘴挣得大大的。鸣人和佐助更是夸张，两对眼珠子都快要瞪出来了。
　　照美火鬼愣在了原地，只有他知道他刚刚确实命中了，但就在他砍中的瞬间，泉的腰肢却变成了一团火焰，他刚刚的攻击只是像风吹动火焰一样，带起了几丝火星而已。
　　“打完了？”泉笑眯眯地看着照美火鬼问道，照美火鬼懵逼地点了点头。
　　然后泉的神情就变了，变得恐怖、肃杀！
　　“那就到我了！”泉低声说，左腿抬起来以右腿为中心，转了一个圈之后狠狠地将照美火鬼踹出将近十米远！
　　她身上那浓郁的血液都随着身体的转动飞洒出了不少，就好像是沐浴了雨露的伞转动的时候一样，只是泉这里洒出的是人的鲜血。
　　“这个世界弱肉强食，你和你那该死的父亲都没有做错。”泉低着头轻声说，白色夹杂着红色的长发遮住了她的眼睛。
　　“但这不是你在这里侮辱旋涡一族的理由！更不是你借着大势气我姐姐的理由！”泉轻声说，“父债子偿，欠债还钱，欠命也应该抵命！”
　　“乳臭未干的小鬼，少在这里说教了！”照美火鬼再次冲过来一刀砍过泉，却只是再次带起一丝丝火星。
　　泉身上刚刚被他砍过的地方燃着火焰，然后慢慢再恢复成原先的样子。泉不再说话，只是直勾勾看着照美火鬼。那眼神仿佛在说，再来啊！
　　“怎么可能呢？这根本不可能！”照美火鬼癫狂地说道，“你是宇智波的人，怎么可能会有这样的能力？更何况我从来没听说过世间有这样的血继限界！”
　　“你没听过的事情还多着呢，井底之蛙怎知天之大？”泉不屑地说，然后才摇头看向玖辛奈。
　　“姐姐，我给你出气啊。”泉笑着说，玖辛奈脸上带着笑轻轻点了点头。
　　然后好像是想到了什么，特别嘱咐道，“别下死手啊，他还有些用处呢。”
　　“安了安了，知道了。真是，里嗦的。”泉不耐地挥了挥手，然后才看着照美火鬼问，“说吧，你想被怎么打？”
　　“小鬼，你少看不起人！”照美火鬼阴声说，“我就不相信你那能力在你攻击的时候还能用？”
　　“如果一种血迹真的能这么强大，根本就不可能默默无闻！”照美火鬼将姿势摆成防御的样子直愣愣看着泉。
　　泉眯起了眼睛，然后瞬间出现在照美火鬼的面前直接就一脚踢了过去。
　　“怎么可能？她的速度怎么可能这么快！”照美火鬼在心底惊呼道，而他本人则是赶紧用单臂挡住泉的攻击。
　　泉的速度太快，这是他能做到的最快的反应了。
　　“砰！”，照美火鬼被泉踢得往后退了好几步，而泉在这时候则是迅速拿出一个卷轴通灵出一对小弯刀。
　　只见泉又瞬间出现在照美火鬼的身后，弯刀抬起从照美火鬼的腰部划过，带起两丝血花。
　　照美火鬼抡起手中的太刀向泉斩去，但泉早已离开了那个位置，他又再次斩到了空处，只是打出了一声声气爆声。
　　而泉则是出现他的身前，手中弯刀接连挥动在他的身上带起一道道伤口。
　　伤口都不深，只有那种刚刚可以出血的程度，但不消一会儿照美火鬼的身上就密密麻麻地布满了伤口。
　　而泉身上却是一点儿事都没有，甚至连衣服都没被伤到一下。
　　所有人都惊讶地看着泉，这根本就不是一场战斗，而是一场屠杀秀！如果泉想要照美火鬼命的话，在一开始就能取走了。
　　但泉没有，她只是一直戏耍着照美火鬼，那两把飞舞起来如同蝴蝶一样的双刀接连划过照美火鬼的身体。
　　那更像是两把笔，以照美火鬼的身体为纸、以他的血为墨在众人面前表演了一场别开生面的艺术表演。
　　战斗的艺术！鲜血淋漓的艺术！
　　场中的情景只有风火、抚子、玖辛奈还有鼬看的明白，他们直到泉只有第一击与第二击的时候，在速度方面有着“掠影步”的加成。
　　“掠影步”可以使泉任意地穿梭任意物体，但每当收到攻击以及进行攻击的时候都会大幅减少持续的时间。
　　以泉现在的实力也只能在瞬间进行两次攻击，但之后就完全是战斗的艺术了。
　　泉挥动着双刀围绕着照美火鬼不断攻击，她的速度也只是比照美火鬼快一丝而已，但照美火鬼却连她的衣角都碰不到。
　　泉的脚步太美了，平常人很难掌控的双刀在她手里就好像是她双手的延伸一样。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　这里说了很多，但战斗也只是发生在一瞬间，泉在最后双刀掠过照美火鬼的脖颈的时候就离开了他的身边。
　　只见泉站立在远处，打了一个响指，照美火鬼的身体就犹如一道破旧的皮革一样破碎不堪。
　　他现在身上没有一处好肉，无时无刻从他身上发出的剧痛刺激着他的脸都在不断颤抖着。
　　那张风火在他面前都得喊一声大哥的脸一直处于一种狰狞的状态，小鸣人和佐助都转过身去。
　　他们感觉今天中午吃的零食，正在他们的胃中翻涌着，有一种“喷薄欲出”的感觉。
　　“玖辛奈姐姐，让我出去吧，记得把他绑牢点儿。”泉拍了拍手，直接扭身走去。
　　照美火鬼只是看着惨而已，实际上并不会对生命造成什么威胁，只是会非常地疼罢了。
　　像这种小间谍如果不让他尝试一下木叶审讯所的滋味，那可真是便宜他了。
　　“知道了。”玖辛奈笑着点了点头，然后就准备打开结界。
　　可就在这个时候，照美火鬼却突然暴起冲到泉的身后，手中疯狂地结印。
　　“溶遁！”

第一百一十二章 闲谈
　　泉听到声音扭回头，眼睛一转直接化作三勾玉，然后照美火鬼就直接摔在了地上，他的眼睛中带着挣扎但身体却一动也不动。
　　“姐姐，抓住他吧。”泉扭过头将眼睛化作平常，轻声对着玖辛奈说。
　　玖辛奈点了点头就凭空画出一个封印法阵印在照美火鬼身上，泉在旁边看着啧啧称奇，这都有点儿像是仙侠风了。
　　但封印术修行到玖辛奈的境界就是这样，凭空结出法阵，空气就是她绘画的介质。
　　不过这需要极高的封印术造诣，以及巨量的查克拉打底。像水门即使他封印术修行得再强，也学不来这一招。
　　“泉阿姨好厉害，比哥哥都要厉害得多。”佐助跑到泉身边大声说道，那小脸上写满了崇拜。
　　小鸣人也是同一个样子，脸蛋红红的，他们不知道泉到底击败了什么级别的敌人，只是感觉那个人很厉害但却连泉的衣角都碰不到。
　　“你们这根本就不像是忍者的战斗。”抚子哭笑不得地说，“反倒像是两个武士。”
　　“体术本来就是忍者实力的一部分嘛。”泉却是不服气地说，“那还分什么相同不同的？”
　　“可这样我就不知道你现在忍术大概在那个层次了。”抚子有些头疼地说，“只是听三代说你的忍术特别强，但到底有多强我就不知道了。”
　　“不过最后的那个‘金缚幻术’不错。”抚子说到这里带着些欣慰，虽然自家姑娘的技能点点得有些偏，但继承了凯隐能力以及烧烧果实的泉在体术上确实要占太多便宜了。
　　只是在抚子的意识中，现在忍界中的体术强者太少了，远不及修行忍术以及忍体术有前途。
　　不过泉的忍术也是很好的，她曾听三代说过，看到泉他都起了再收徒的心思，只可惜被泉拒绝了……
　　因为泉说，她才不会专精忍术，记得当初这句话属实把三代气的不轻。
　　三代老爷子有一句话堵在嗓子眼，不知当讲不当讲。
　　“我就算不用幻术，他也伤不了我。”泉笑着说，“只是没试过‘溶遁’，不敢冒险而已。”
　　“不过按照当初实验的样子，应该也只有那两种力量可以对我造成伤害。”
　　抚子听到后也点了点头不过还是叮嘱地说，“少冒一些险，毕竟没有试过。”
　　泉点了点头，然后两小只不高兴了，明明是他们先来搭话的，为什么却不理他们。
　　“泉阿姨，你竟然不理我和臭屁佐助，你是不是不爱我们了？”鸣人瞪着还有着眼屎的蓝眼睛看着泉问道。
　　旁边的佐助则是气的打了鸣人一巴掌，然后鸣人不甘示弱又怼回去，两个人又开始闹起来。
　　泉也被两小只的样子逗笑了，只见她捂着嘴笑着说，“泉阿姨也喜欢你们啊，只是我现在一身都是鲜血，不能去碰你们。”
　　“这附近有没有湖或者什么的？我想去洗一洗。”泉站起身看着已经跑过来的商队老板问道。
　　商队老板是这条路上的老司机了，他指着一个方向恭敬地说，“小姐，在距这里大概两里处有一处湖泊，湖水挺干净的可以清洁。”
　　泉听到后点了点头说，“那等我洗漱一番再出发吧，全身血黏糊糊的很难受。”
　　“这是自然，我们会在这里等小姐的。”商队老板笑着说，身前的人浑身鲜血，他敢说一个“不”字吗？
　　“正好你去好好洗漱一番吧，我来召唤一下水门，让他把这个人带回来。”玖辛奈指着还在幻术中挣扎的照美火鬼说，“我们还是很能干的嘛，出门旅游都能给村子抓一个间谍。”
　　风花小雪：p，你们都承认是出村旅游了！你们本来就是要出村旅游的对吧！我这根本就是顺带的是吧！
　　“这个人是我引出来并且打倒的，我要求村子给我算功勋！”泉举起手大声说。
　　而抚子在旁边却翻了一个白眼说，“你连忍者都不是，那儿来的功勋之说？”
　　“那就给我攒着，等我以后成为忍者后再加上去。”泉提了提倒在地上的照美火鬼说，“这还是个血继忍者呢，对村子很有价值的。”
　　“那也不行。”抚子一口回绝。
　　泉跟抚子因为这个事争论着，期间泉还一脸委屈地去请求玖辛奈的帮助，美琴在一旁拉开两个孩子后微笑不语，只是一直看着她们在闹腾。
　　而鼬早就擦好双手后去拿他和泉的衣物了，这套衣服上面都带着不少血暂时是穿不了了，甚至有可能之后也不能再穿了。
　　“好了好了，真佩服你们因为这件事都能闹起来。”玖辛奈笑着拉开一脸委屈的泉。
　　这件事确实有些麻烦，因为之前并没有出过这样的先例。毕竟实力到了都能抓间谍的程度，那早就应该成为一个忍者才对，即使年龄不够也都提前毕业了。
　　但泉却是一直窝在忍者学校里面，这次机缘巧合出来一趟还能遇到一个间谍，不得不说确实是赶得太巧了。
　　而抚子不想让泉要这份功勋也是有原因的，毕竟他们宇智波不缺这点儿功勋可以换的东西，在乎功勋的一般都只有那些平民忍者。
　　但泉如果出了这样的先例，则有可能引起平民忍者对宇智波贵族的不满，现在宇智波在这一方面刚刚起步，抚子不想多起争端。
　　而泉自然是知道这个道理的，她只是太闲了……
　　闲的蛋疼四处闹事罢了，最后即使水门想给她算，她也不会要的。
　　当然如果泉的心思让抚子知道了，她会很倒霉，抚子会用实际行动告诉她花儿为什么那样红。
　　“哼，不加就不加！我不要还不行嘛。”泉噘着嘴装成生气的样子，然后看到鼬拿着衣服来了就准备一起去洗漱了。
　　“鼬大哥跟泉阿姨要一起去洗澡吗？”鸣人天真无邪地问道。
　　这一问弄了两个大红脸，泉这个人还是比较实在的，直接弯下腰赏了鸣人好几个脑瓜崩。
　　“小屁孩，不会说话还瞎说。”泉红着脸点着鸣人的头一字一顿地说，“你这样会让你阿姨我以后嫁不出去的！”
　　“没事，泉阿姨嫁不出去，鸣人就娶泉阿姨。”鸣人捂着头大声嚷嚷着。
　　这个样子倒是弄得泉有些哭笑不得了，只见她点了点鸣人的头说，“你这小家伙想的可真远啊，这么小就会占阿姨的便宜了。”
　　“嘿嘿，那是当然，鸣人最聪明了！”鸣人双手叉着腰自得地说道。
　　佐助吃味地坐在一边鼓着嘴小声说，“白痴！”
　　“臭屁佐助，你又骂我！”鸣人气冲冲地去找佐助闹了。
　　泉蹲在地上看着正在地上闹着的两个小屁孩，右手捂着半边脸笑着说，“他们的感情可真好啊。”
　　鼬笑着走到她身边说，“走吧，我们速度快一些。”
　　泉点了点头站直身起来，就在准备走的时候被玖辛奈她们叫住了。
　　“泉，你把佐助和鸣人也带过去吧，给他们也洗一洗。”玖辛奈一手拎着一个把两小只送到泉的面前。
　　泉的脸直接就黑了，只见她指着自己的脸一字一顿地强调说，“我是女的！”
　　“他们才四岁，你想的也太多了吧。”玖辛奈一脸古怪地说，“我对天起誓，绝对没发育！”
　　“姐姐你误会了，我是说他们会看到我的……”泉比划了一下然后才问，“你懂？”
　　然后玖辛奈面无表情地走出来拍了拍泉的胸口，一左一右各拍了一下才叹了一口气说，“泉，你太看得起你自己了。光看上身就是一个男孩子嘛。”
　　两片树叶悠悠从树枝上晃下来，泉的心底在怒吼！
　　系统提示：宇智波泉因为语言过激被踢出群聊……

第一百一十三章 大湖
　　“泉你走慢点儿啊，别因为玖辛奈阿姨的话而伤心了。”鼬背着两小只跟在泉的后面。
　　他们跳跃在火影特有的高大树木上，泉在前面一刻也不停，鼬背着两个孩子累不说还得好言劝着泉。
　　刚刚他亲眼看到泉的整张脸都垮掉了，那眼神死死地盯着玖辛奈，好像只要她放松泉就会上去使劲咬一口一样。
　　最后鸣人、佐助两小只还是跟着泉他们过来了，由鼬裸着上身背着他们。
　　泉在问清方向后，直接一马当先地出发了，引得身后的玖辛奈和抚子哈哈大笑。
　　“你就笑吧，我可是见到过我长大后的样子的，到时候羡慕死你！”泉在路上恶狠狠地咬着牙想到。
　　而鼬则是无奈地背着孩子跟在后面，他对此一点儿办法都没有，泉生起气来可是好几头富岳都拉不回来的。
　　不过一会儿就走到了这一次的终点，一个一眼看不到边际的大湖，虽然这样说有些夸张。
　　但泉站在大树上看过去，却是真的一眼看不到湖的边际在那里。
　　“就这里吧，水还挺干净的。”泉伸了个懒腰说，忍者对于自身身体状态的控制能力是很强的，所以即使现在是一年之中最热的一段时间。
　　泉连着三天没有洗澡身上也没有什么脏的地方，反倒是鸣人和佐助他们两小屁孩，一天天皮的不行，现在身上都已经有不小的味道了。这也是玖辛奈要让泉和鼬带他们洗一次澡的最大原因。
　　“哦，洗澡喽！洗澡喽！”鸣人和佐助开心地从鼬的背上跳下来，来到湖边直接跳了下去。
　　泉见此赶忙跑过去，站在湖面上把这两个溺水的傻瓜拎起来怒声吼道，“你们会游泳吗？就这么冒冒然进水了！”
　　“我忘记了。”鸣人和佐助一起低着头小声说道。
　　泉叹了一口气说，“你们这两个人真不让人省心。鸣人也就算了，佐助你怎么也这样？”
　　“嘿嘿，果然是臭屁佐助做错了，泉阿姨英明！”鸣人听到佐助挨批评开心地大声喊道。
　　九尾在他身体内叹了一口气，这傻小子没救了。
　　果不其然，泉在叹了一口气后就意味深长地说，“鸣人犯二也就罢了，他那天不犯二才不正常。”
　　“佐助你怎么也跟他一起了？”泉轻轻抚摸佐助的头说，“是不是跟他待的时间太长，脑子里也进水了。”
　　“就是就是，这次就是臭屁佐助的错。”鸣人在一旁一脸自得地搂着肩自得地说道，“他又跟我不一样。”
　　“我那天不犯二才不正常，臭屁佐助才……”鸣人说到这里忽然反应了过来，大声朝着泉吼，“臭阿姨，你坑我！”
　　鼬以一种关爱zz的眼神看着鸣人，然后移开了目光。确实应该考虑考虑佐助的玩伴问题了，万一被传染了那可怎么办啊？
　　泉掏了掏耳朵懒洋洋地说，“我才没坑你，明明是你自己挖坑往里面跳，我只是给你选了一个好地方而已。”
　　“可恶，可恶的臭阿姨！”鸣人小声嘟囔着，然后背过身去地上画圈圈了。
　　“好了好了，快洗澡吧，我们的时间并不多呢。”鼬走过来笑着说，“鸣人和佐助跟我走吧，我们去另一个地方。”
　　“嗯。”小佐助心有余悸地跟鼬走了，上次泉给他描述得关于女孩子的可怕他还记在心里。
　　绝对不能把男孩子的小雀雀露出来给女生看，男孩子出门在外一定要知道保护自己！
　　“鸣人，跟我一起走吧，我来给你和佐助好好洗洗。”鼬笑着对鸣人说。
　　鸣人也点了点头就要走过来，就在这时候佐助却突然开口了，“哥哥，你一个人肯定顾不过来我们两个人。”
　　“不如，让鸣人跟泉阿姨一起洗吧。”佐助“天真无邪”地笑着说，“同时也让泉阿姨给他好好上一课。”
　　鼬也被佐助的这个样子弄得一愣一愣，然后忽然感觉心底有些发冷，他还是反应慢了。
　　他可爱的弟弟终究还是被带歪了，他那个可爱、纯洁、聪明的弟弟再也回不来了……
　　“泉阿姨可以吗？”鸣人不明所以扭头看着泉问道。
　　泉直接冰冷地摇头说，“不可以！”
　　佐助的表情一下焉儿了，鸣人不能受一次教育了，好可惜。
　　鼬哭笑不得地敲了敲佐助的头，然后才把鸣人的手握在自己手里说，“鸣人跟我一起吧，泉你自己在这里好好洗。”
　　“不过这里没问题吗？我感觉这里很容易被人看到啊。”鼬打量着四周说。
　　泉也扭头看了看四周，忽然发现这里应该就是一个路口，有三个方向都可以看到这里。
　　“我去找个隐蔽的地方，你们随意。”泉摇了摇头说，“一会儿我们在这里会合。”
　　“我们能不能随意到你洗澡的那个地方？”小鸣人一脸天真地问道。
　　然后被泉直接赏了两个脑瓜崩，在占老娘便宜这件事上你永远智商在线。
　　“傻子鸣人，就算要做这样的事情也不能说出来啊。”佐助一本正经地教训鸣人，而鸣人少有的没有跟佐助吵起来，而是开始认真思考自己的行动。
　　鼬整张脸都在抽动着，佐助这到底是谁带坏的，站出来！他宇智波鼬一定不打死他！
　　“忘了我给你的教训了吗？阿姨的话可都是真的！”泉使劲瞪了佐助一眼然后扭身就走了。
　　而佐助则是一只手捂住自己的小雀雀，心有余悸地看着泉的背影主动拉着鼬往另一个方向走了。
　　鸣人疑惑地看着佐助，不是你说的偷偷去的吗？怎么变了啊？
　　而鼬则是拿手捂着自己的眼睛，这队伍人心散成这样，不好带啊！
　　同样时间里，商队中抚子她们正跟风花小雪坐在一株大树下，喝着下午茶闲聊着。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“泉好厉害啊，你们木叶忍者都这么强的吗？”风花小雪问道，她不知道这个世界的强者到底有多强，她之前也只认为泉是个普通的天才，但现在来看却是不对的。
　　一个别的村子中派出做间谍的成年忍者，被一个小孩子纯虐，用脚趾头都能想到这个小孩子逆天到什么程度了。
　　“那是我们宇智波上百年都难得一遇的天才，她现在的实力板上钉钉得上忍。”抚子喝了一口茶平静地说。
　　“现在连我都不知道她的实力真正处于那个层次，因为她到现在都还没战斗过几次，没人可以逼她出全力。”
　　“这么厉害，那她为什么不毕业呢？”风花小雪惊讶地问道，“我知道你们木叶的天才一般都会提前毕业的啊。”
　　“她为什么不毕业？”抚子无奈地抿了一口茶后说，“因为她。”
　　“懒啊！”

第一百一十四章 水门到来
　　“懒……”风花小雪无语地摇了摇头，她还以为有什么深意在里面呢，谁知道只是泉她本人不想出村出任务而已。
　　就在这时候，风花小雪眼珠子一转灵光一闪地说，“你们可以停了她的零花钱啊，这个年纪的女孩子可是很花钱的，这样她不就只能自己出去赚钱了吗？”
　　谁让泉那样骗自己呢？她风花小雪可不是傻瓜，经过这些天跟玖辛奈的聊天早就发现了，泉这是同时坑了两边人要赚黑钱呢。
　　“我也想啊，这个办法我一年前就用过了。”抚子苦恼地说，“她根本就不穿女孩子的衣服，整天都是一身便装就像是一个假小子一样。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“并且她总能弄到一些外快，我都不知道她从那里弄得钱，只知道她过得还挺滋润的。”抚子苦笑着说，“我管不了她，索性也不管了。”
　　“毕竟在忍者学校中有一个那么好的老师，老师也挺喜欢她的。”抚子说，“泉能从那个老师那里学到不少好东西，那些东西即使是我们宇智波也教不了她。”
　　“哦，那还不错。”风花小雪点了点头，她对忍者的世界并不懂，要不然她就能发现一个多么了不得的事情。
　　在木叶的一个小小的忍者学校中，一个忍者老师在某方面的底蕴甚至要超过一个忍界的豪族！
　　随后她们又关于一些别的东西聊了起来，玖辛奈重点向风花小雪请教拍戏的一些事情，毕竟这次雪之国回来之后她们就有可能来拍一场属于她们自己的电影。
　　就在玖辛奈正跟风花小雪聊的火热的时候，玖辛奈的身边突然出现了一个身影，那瞬间投射过来的影子吓了风花小雪一跳。
　　等到愣了一会儿才反应过来之后，才发现那是一个身穿御神袍的男人。
　　然后风花小雪的第一反应就是好帅！好温柔！好像嫁给他！
　　但在少女刚开始怀春的时候，就看到玖辛奈一下扑到了水门的怀里……
　　“水门，我们可是很厉害的！”玖辛奈倚在水门怀里骄傲地举着一只手说，“我们只是出来第三天，就帮你抓了一个间谍呢！”
　　“玖辛奈真棒。”水门笑着说，旁边的风花小雪只是看到他微笑的样子就感觉到一丝治愈的感觉。
　　可惜，好男人都是别人家的，她眼羡也没有丝毫用处。
　　远处另一棵大树下正跟风火说着话的商队老板，一看到水门赶忙好好整理了一下自己的行装，就来到水门和玖辛奈的身边微微躬身。
　　水门注意到在身边微微躬身的他，看了一眼他的装扮就笑着问，“请问你是这次商队的老板吗？”
　　“回禀火影大人，正是在下。”商队老板带着一丝激动地说道，他赌对了。
　　之前只是想跟玖辛奈这几位贵妇混个脸熟，到时候遇到一些事可以好办一些。但现在却直接私下见到了一个忍村的真正领导人，这次的马车租的实在太值了！
　　“感谢你对玖辛奈她们的照顾。”水门笑着说，“以后还请多来我们木叶贸易，木叶会给予你们一些优待的。”
　　“这些事我都知道的，我也一直都是只跟木叶做贸易。”商队老板笑着说，“这次能近身见到火影大人，我也是此行无憾了。”
　　“火影大人估计还有不少事要跟夫人说吧，我去给你们准备一些冰水。”商队老板再次躬了躬身就离开了。
　　论及地位，他不比水门低多少。因为这之间根本就没有什么可比性，一个忍村就相当于一个集团一样。
　　而他们这些商人则是客户，只不过在这个世界上终归还是力量占了很大的比重。
　　商队老板已经年近中年，孩子都要比风花小雪大，论及见识、处事自然要比风花小雪多得多。
　　即使是风花小雪的管家在这方面也要比商队老板差得多，毕竟管家之前是一个国家的大臣，而商队老板则是个混迹三教五流的人精。
　　“这个人很不错的，一路上对我们很照顾。”玖辛奈指着离去的商队老板说道，而抚子和美琴听到后则是露出一丝苦笑。
　　玖辛奈的处事经验还是太少了，虽然这件事也确实没说错，只是那个人一开始就是有目的而来的。
　　“我知道了，以后他再来给他一些优惠就好了。”水门笑着摸了摸玖辛奈的头，她确实应该多出去走走了。
　　这世界那么那么大，如果一生都只能生活在木叶村中，那对一个忍者来说实在太苦了。
　　就像这一次旅行，他就很满意。玖辛奈很高兴不是吗？只要她高兴了，那跑的再远又有什么关系呢？
　　旅行、旅行，本来就是花尽力气跑的足够远，玩的足够疯才回家的。
　　“嗯，我这一路上从别人的口中听到了很多东西呢。”玖辛奈兴奋地张开双臂比划着。
　　等比划完才趴在水门怀里带着憧憬说，“水门你说，等以后鸣人长大了、娶妻了，下一任火影也选出来了。你就陪我去环游这个世界怎么样？”
　　“出来的感觉很好很好，但没有你在身边我总是感觉少了什么。”玖辛奈将头埋到水门怀里小声说道。
　　水门有些心疼地摸了摸玖辛奈的头轻声说，“那自然是好啊，玖辛奈你再等等，那一天已经很近了。”
　　“嗯，我知道的！我等着呢。”玖辛奈把头从水门怀中探出来笑着说，随后离开水门怀抱拉着水门就往前走。
　　风花小雪、抚子她们跟在身后，现在的玖辛奈简直就像是一个小孩子发现了新玩具一样，不管什么都要让水门看一看。
　　“诺，我给这人下了一个封印，等到回忍村的时候你自己再解开吧。”玖辛奈拉着水门走到照美火鬼在的地方。
　　这时候的照美火鬼身上全是刀痕，双眼紧闭地趴在原地，就像是一个死人一样一动也不动。
　　但水门知道，这只是玖辛奈封印术的效果，如同幻术一样只不过要比幻术可靠很多而已。
　　“呵，这人长得怪磕碜的啊。”水门翻开照美火鬼的身体后，直接来了一句这样的话。
　　在他身后的抚子和美琴直接笑出声来，她们不会告诉水门这人之前要更加丑，泉往他脸上斩的那两剑可是能算帮他整容的。
　　“那行，我就把他带走了啊。你们玩的开心一些。”水门笑着说完就把照美火鬼提了起来。
　　“啊，你要走了啊。”玖辛奈拉了个长音，有些不舍地说道。
　　水门摸了摸玖辛奈的头有些无奈地说，“我还有很多工作啊，抱歉啊玖辛奈。”
　　“没事的，我理解你。”玖辛奈摇了摇头，把水门放在自己头上的手晃了下来。
　　“你快去吧，我们等泉回来也就再次出发了。”
　　水门听到后点了点头，然后扭过头看着铺了好大一片面积的鲜血吓了一跳，“这是你们弄的？”
　　“这是泉和鼬弄的，现在他们满身血带着鸣人和佐助去洗澡了。”玖辛奈轻声说，“他们选的近身战，做的确实有些过火了，尤其是泉。”
　　玖辛奈皱着眉说，“我感觉她进入战斗状态的时候，跟我很像。”
　　“这也说不清到底是好坏，毕竟绝对冷静对于战斗的作用非常大。”水门脸上带着忧愁说，“只是泉可以自我控制吗？”
　　“泉完全可以，至少刚才一点儿失控的样子都没有。”玖辛奈摇了摇头，“但战斗时间再长点儿就不知道了。”
　　而这时候抚子也走到前面来说，“你们夫妻两在这里说话我理应是不应该打扰的，但都说到我女儿了，我就得说几句。”
　　“泉完全可以控制住自己，这是我对我女儿的信任和直觉。”抚子伸出一根指头笃定地说道。
　　“我以我的万花筒作保！”

第一百一十五章 色狼小队
　　察觉到来自抚子的淡淡敌意，水门急忙摆着手、脸上带着笑容解释，“抚子，我也完全信任泉，这只是我们担心泉而已。”
　　“泉跟我们的感情也很深，我们一定不会对她不利的！”水门诚恳地说道，“请相信我和玖辛奈，我们对泉是一点儿坏心思都没有的。”
　　“这样最好，我也相信你们不会对泉不利。”抚子松了一口气说，“只是我作为母亲确实太过草木皆兵了些。”
　　“泉这个状态四年前我就知道了，但我跟谁都没说过。”抚子叹了一口气说，“你们知道为什么吗？就是因为我不知道村子会怎样处理这样的事。”
　　“战斗极度冷静、极度嗜血，手段极其残忍。”抚子慢慢地说道，刚刚泉的战斗确实让太多人感觉到惊讶。
　　到现在商队中的人还在谈论着泉战斗的样子，全身都是武器，挥臂、摇头、抬头皆能带走一条人命。
　　更可怕的是她杀人时的表情实在太过平静了，就好像她杀的那些都不是人，只是按死了一只只蚂蚁一样。
　　鲜血浸透了她多半个身子，一场战斗下来她成了一个血人。
　　“我想过泉这个样子应该跟那两个强者有关系，而不是因为泉本身的嗜血。”抚子说。
　　“但毕竟真正表露出这些特质的人是泉，我害怕村子把泉纯粹当成一个兵器来使用，那样对于泉实在太过不公平了。”
　　微风渐渐从树林间穿过，发出“哗哗”的声音，水门和玖辛奈静静地听着，风花小雪早就被美琴拉到了远处。
　　“放心吧，那种事是绝对不会发生的。”水门走到抚子身边温声说道，“泉是我和玖辛奈的妹妹，我怎么可能会害泉呢？”
　　“更何况玖辛奈战斗时候的状态也是那样，她们这个样子应该跟泉说过的拉亚斯特有关系。”
　　“所以我会更加努力地去保护他们，即使有一天全世界都要跟她们为敌，那我也会义无反顾地站在她们的身前！”
　　抚子惊讶地抬起头，就看到了水门温柔如阳光的笑容。
　　温和、润物无声，但又使人无法无视他的光芒！
　　“噗嗤。”抚子直接笑了出来，然后才向着远方走去。
　　等走出五六米远之后才扭头笑着说，“对不起哈，是我的错，真是误会你们了。”
　　“用泉那家伙的话来说这就是，以小人之心度君子之腹。”抚子扭过头向远处走去，右手抬起来过肩摆了摆，“你们继续你们刚刚做的事吧，我这个电灯泡就先离开了。”
　　玖辛奈看着抚子远去的背影忽然说，“我好希望成为她那样的忍者啊，多帅、多潇洒啊！”
　　“以后会的，毕竟你那么厉害！”水门将玖辛奈圈到自己的怀里笃定地说道。
　　玖辛奈笑着拍了拍水门，然后直接倚在怀里。
　　“事情说完了。”看到抚子走过来，美琴笑着问道。
　　“说完了，你是不是早就知道结果了？”抚子瞥了美琴一眼，如果单论情商、智商的话，美琴绝对是她们三个妈妈里面最聪明的。
　　都说一孕傻三年，但美琴都生两个孩子了，智商依旧要比玖辛奈高出那么一大截。
　　到底是基础高很多，即使砍太多依旧站着一个制高点。
　　正倚在水门怀中小声说着话的玖辛奈忽然打了一个喷嚏，水门细心地帮她擦去口水温柔地问，“是不是感冒了？”
　　“没有啊，我身体很好的。”玖辛奈疑惑地说道。
　　抚子在远处看到这一幕，不由感叹道：白痴感觉就是敏锐。
　　然后玖辛奈就又打了一个喷嚏，水门心疼地让她多喝药，并且还亲自飞雷神回了一次家给她拿药回来。
　　玖辛奈虽然不知道为什么，但还是把药接了过来，就这样母子两因为同一个原因喝了一顿药。
　　水门没有待多久就带着照美火鬼离开了，毕竟村子里还有不少事等着他这位火影呢。
　　玖辛奈拎着药疑惑地走到抚子她们身边说，“以我的身体素质为什么还会感冒呢？”
　　抚子脸蛋抽了抽说，“应该确实有些不舒服吧？”
　　“不会的，我身体很好的！”玖辛奈不服输地说道。
　　抚子见此在心底默语，“玖辛奈是白痴。”
　　“啊切！”玖辛奈立马就打了一个喷嚏，抚子像是发现新大陆一样指着她说，“你看，你就是感冒了吧。”
　　“这样看，我真的是感冒了？”玖辛奈还是有些疑惑，最后才说，“那就喝一顿药吧，这本来都是我给鸣人准备的。”
　　“多喝点儿吧，对身体有好处的，你们母子都是挺需要的。”抚子笑着安慰，玖辛奈听话地点了点头。
　　美琴笑着坐在一边看着两人，睿智的双眼早就发现了一切，但她就是不说。
　　而就在这里发生闹剧的时候，此时的泉正沉浸在水中只露出一个脑袋看着不远处的鼬、鸣人、佐助。
　　“泉阿姨，我们真的是追着一条金色的鱼过来的，你要相信我啊！”鸣人拍着胸脯大声说道。
　　好像声音大了就能盖住他那砰砰跳的小心脏一样，而他那小眼睛到这时候了还一个劲儿地乱瞅。
　　所以说，为什么教育要从娃娃抓起？
　　就因为他们小的时候是最适合培养兴趣的时候啊，你看看自来也那家伙把鸣人带成啥样了！
　　前世那个纯洁，到了十六岁还不知道女澡堂可以偷窥的鸣人现在才四岁就成这样的老司机了。
　　这件事一定得跟玖辛奈姐姐说一声，自来也那老不休必须得到调教！
　　“那鱼呢？”泉稍稍往上伸了伸身子，露出那精致美丽的锁骨说，“别跟我说没有了。”
　　“泉阿姨，你真聪明，就是看不到鱼了。”鸣人笑着点了点头，好像真的在夸赞泉好聪明啊！
　　然后就被泉两巴掌使劲地“啪啪啪”，这撒谎的技术也是学了自来也，只能用来骗骗傻子！
　　而佐助和鼬都不说话，在泉探出半个身子海扁鸣人的时候，他们啥都没做只是小脸通红一直瞪着眼看着。
　　泉揍完鸣人之后，看到宇智波两色狼的样子也气从中来，直接一人赏了一巴掌，当然佐助那巴掌是减轻过的。
　　但在佐助减轻的部分，全部转移到鼬那里了。
　　“啪~”、“啪！”两声之后，佐助和鼬通红着脸低下头，泉也再次沉在水里不说话。
　　气氛一度变得很尴尬，鼬低着头不说话，佐助和鸣人也是待在小泳圈里面，只是鸣人你那个眼睛还乱瞅是怎么回事？
　　“说吧，怎么处理？”泉平静地说，“看了不该看的东西，总是要留下一些东西的。”
　　“留下什么啊？”心直口快的鸣人直接反问。
　　泉冷笑一声，“你的眼珠子！”
　　鸣人直接炸了，疯狂地大喊，“我不要、我不要！你浑身上下啥都没有，除了皮肤白点儿以外都看不出是个女的，我之前在澡堂被那些有胸有屁股的大姐姐看到，她们都不收拾我的。”
　　佐助和鼬对视同时倒吸一口气，没想到鸣人年纪轻轻就经历过这么多事了，当然他们更惊讶地是鸣人你脑子里的水好像又多了，都快到能发洪水的程度了诶。
　　“呵呵，我看不出是个女的？”泉冷笑两声，游到鸣人的旁边把他提起来问道，“鸣人啊，阿姨是个很民主的人，给你个重新组织语言的机会。”
　　只见泉左臂把鸣人举起来，另一只手则是弯曲成一个要“弹”的样子，即使这样她还能浮在水中，只是露出了半个上身。
　　佐助仔细看了好几眼，他忽然发现鸣人说得对啊。
　　但他马上又发现了一件更好玩的事情，泉的手指渐渐靠近鸣人的小雀雀，他都能看到鸣人的小雀雀在一颤一颤的。
　　“弹他！弹他！！弹他！！！”佐助两只眼睛中带着火光，而鼬则是愣愣地看着泉发呆。
　　好白！好白！！好白！！！
　　鸣人看着渐渐靠近自己最重要东西的邪恶小手，咽了一口唾沫悲壮地说道，“阿姨，你最漂亮了！”
　　“跟那些澡堂中的大姐姐比呢？”泉继续发问。
　　鸣人悲壮地说，“还是你漂亮！”
　　同时在心底说，对不起了，诸位，我是被逼的！
　　“即使你说实话，我也要弹！”泉恶狠狠地说道，然后往鸣人那小雀雀上使劲弹了三下。
　　鸣人的脸都绿了，佐助在旁边看着好畅快，简直要笑出声来！但他跟鸣人不一样，他是带着脑子出门的，知道现在不能笑。
　　于是他又赶紧把头低下去，疯狂忍着笑，身体都一抖一抖的了还不能笑出来太辛苦了。
　　“诶，佐助你别哭啊，阿姨不是厚此薄彼的人，鸣人有的你也会有！”泉把佐助也拎起来使劲弹了两下。
　　佐助生无可恋地回到属于他的泳圈，但即使这样他还是感觉到一丝快意，毕竟鸣人那家伙也尝试了这种感觉。
　　“最后到你了，鼬。”泉叹了一口气，这才是她最苦恼的事情，“我也不想说你了，反正你们也没看到什么，玖辛奈姐姐说的确实是对的。”
　　“只是这种事以后别再犯了，我先上去了！”泉扭过身直接朝着岸边游去，鼬在身后看着那如同一条游鱼一样离去的身影，忽然感觉到一丝难过。
　　他都准备好说，“我负责”了。
　　可泉不给他机会。
　　“哥哥、哥哥，你怎么流鼻血了？”佐助惊讶地说道，“难道是泉阿姨打的太重了吗？”
　　而鸣人则是看了看正手忙脚乱洗鼻子的鼬和已经离去的泉，忽然感觉自己发现了一个大秘密！
　　鼬大哥，你竟然喜欢……
　　萝莉！

第一百一十六章 亲妈啊！
　　“泉，你怎么了？看你一脸不高兴的样子。”正在前行的马车里，玖辛奈疑惑地向泉问道。
　　泉从刚刚回来的时候就是一张臭脸，好像谁都欠她九百万似的，而另外三小只也都不说话。
　　佐助和鼬一脸惶恐，而鸣人眼珠子乱转好像发现了新大陆一样。
　　“呵呵，我怎么可能高兴的了？”泉冷笑着喝了一口水说，“去问你的好儿子去吧！”
　　“亏我几天前救他脱离苦难，当初我就不应该管，让他被那几个人打死一了百了。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“也就不会出现今天的事情了。”
　　泉一说完就直接抱着胳膊躺在椅子上，闭上眼小睡去了，一副“老娘很烦，谁也别来烦我”的样子。
　　玖辛奈听到泉的话脸都黑了，又联想到自家儿子的不靠谱，赶忙趁着抚子不在的这段时间里去问，“鸣人，你老实跟我说，你到底干什么事了？”
　　玖辛奈这一问，直接让佐助和鼬紧张了起来。要知道鸣人智商严重不足啊，再遇上这个事明显是要穿帮的节奏。
　　鼬现在低着头都能感觉到，美琴正疑惑打量着自己的目光。
　　“我们没做什么啊，我们只是去取材而已。”鸣人无所谓地笑着说。
　　佐助和鼬赶忙松了一口气，再看看正闭眼小睡着的泉似乎已经不再追究这件事了，竟同时在心中感叹，“没想到鸣人竟然也有聪明的一天。”
　　玖辛奈疑惑地再次问道，“你不是去洗澡去了吗，取材？取的什么材？”
　　不怪玖辛奈怀疑，实在是鸣人的这个说法让她有了些印象，只是一时想不起来。
　　“洗澡正是取材的好时机啊。”谁知鸣人这时候竟然严肃正色地说道，“取的是这世间最美丽的景色啊！”
　　玖辛奈更疑惑了，怎么洗个澡还能让你说出花来了啊，更何况这下她印象中的那个人更加清晰了。
　　她记得她听到过这句话，地点是在……
　　木叶的女澡堂？
　　而一旁的佐助和鼬全惊讶了，合着平日里你智商那么低，是因为把仅存的智商全点这儿了啊！
　　“你老实跟我说，你到底做了什么？”玖辛奈机警地把鸣人拉到跟前说，“鸣人，你是骗不过机智聪明的玖辛奈大人的！”
　　美琴在旁边轻轻捂住嘴笑了一声，但没有出声。毕竟出声不太好，显得很没礼貌！
　　鸣人看着越逼越近的玖辛奈，义正言辞、面不改色地说道，“我拿好色仙人的信誉做赌，这次我说的绝对都是真的！”
　　“我们就是去取材了，其他的犹如什么偷窥泉阿姨洗澡的什么都没干！”鸣人语气坚定地大声说道，整个车厢都安静了。
　　鼬和佐助直接变成了黑白色，两只眼睛和嘴巴长得大大的，到现在他们才终于明白了一件事白痴是永远都不能信任的，尤其是白痴到鸣人这种程度的。
　　这件事之后，我一定要把他吊起来打！鼬和佐助同时在心底起誓，但现在他们已经可以感觉到美琴看着他们的眼神逐渐炙热。
　　而就在这时候，玖辛奈反而像是松了一口气一样说，“啊，你没干那种偷窥的事情就好。”
　　“但是自来也那老头子的信誉值得信任吗？”玖辛奈天真地拿手指头点着嘴唇说，“那老头子的信誉已经是负数了耶。”
　　“所以你根本不用相信啊！更何况鸣人不是把我们做的事都交代清楚了吗？”鼬和佐助在心底怒吼掀桌，但外表还是不敢表现出来。
　　鸣人真是幸运啊，虽然他挺傻但他妈也不聪明啊。不像他们的，现在美琴看他们的眼神简直要变成刀子了。
　　“坑比，以后再也不跟他一起玩了，日常坑哥啊！”佐助在心底委屈地说道，每次跟鸣人玩儿。做了啥坏事，只要大人一问鸣人都跟倒豆子一样全部说出来。
　　本以为这次的事件是鸣人那负数智商没有覆盖的区域，但他还是太年轻、太容易相信别人了。
　　他真傻，真的，实在太傻了，竟然到现在还相信着鸣人！
　　“不对！你肯定是去偷窥泉洗澡了！”玖辛奈忽然大声说道。
　　佐助和鼬简直要原地蹦起来大喊老天啊，你看啊！她听懂了、她智商终于正常了一次啊！额滴天啊，她终于反应过来了，实在太不容易了！
　　“自来也那老家伙的信誉没有那么高，你肯定是撒谎了。”玖辛奈笃定地说道，佐助和鼬快要哭到在一旁了，合着你是这样懂的啊！
　　鸣人一下就变得委屈了，就在佐助和鼬认为他还想再装一装的时候，却听到
　　“你咋知道的啊？”鸣人委屈地说道。
　　鼬和佐助：(□′)┻━┻
　　太傻了、没救了、告辞！
　　“你还真去偷窥女孩子洗澡？”玖辛奈一下就拉着鸣人的脸拉到一边咬牙切齿地说，“你知不知道你做的是什么事情？”
　　“能有什么事情，不就看她洗一次澡吗？”鸣人嘟着嘴小声哔哔，“发育更好的我都看过了，明明就是一飞机场嘛。”
　　鼬and佐助：!!!∑(Дノ)ノ
　　事情结束，鸣人卒。
　　鼬：佐助，我们走吧。
　　佐助看着鸣人的残骸：看鸣人死的这么惨，我有些不忍心，不如我们吐口痰再走吧。
　　鼬：真是一个，好主意啊！你等会儿我啊，我再去吐两口。
　　佐助：嘿，你别说，我也想多吐几口。
　　佐助and鼬：呸！呸呸！呸呸呸！
　　佐助和鼬想着那未知的画面，竟同时嘿嘿笑了两声，然后后领就被美琴抓住了。
　　“你们两个人长能耐了啊，都知道偷窥女孩洗澡了。”美琴在他们两身后呼了一口凉气，佐助和鼬身上的鸡皮疙瘩瞬间就出来了。
　　“母亲大人，你听我解释啊。”鼬刚说完，就被美琴按到在桌子上。
　　“给我道歉！”美琴冷声说，“这不是绅士所为，我记得我跟你说过的。”
　　“佐助还小，他不懂事我还能理解。”美琴痛心疾首地说，“但你都这么大了，竟然还要犯这种错误，我对你实在太失望了！”
　　“快道歉！”美琴大声重复。
　　鼬趴在桌子上，想了一会儿才直起身对泉大声说，“泉，对不起！”
　　泉也被惊扰地睁开了眼睛，她看了鼬一眼后就又闭上了眼说，“没事了，反正还是小孩子你也没看到什么。”
　　鼬听到后暗暗攥紧了拳头，他宁可泉打他、骂他、不理他，也不愿泉这样“原谅”他。
　　我在你的心里，真的连一点儿空间……
　　都没有吗？
　　美琴却好像还余怒未消的样子，一把把鼬拉过去打了两巴掌对泉说，“真对不起，让你受委屈了。”
　　只见美琴双眼中呈着泪花轻声说，“是我教育不周的缘故，这次发生这件事是我的错。”
　　泉听到后急忙睁开眼摆手说，“美琴阿姨，你别这样说。我没事的，真的没事的。”
　　“我知道你还对鼬生着气，这个我理解。”美琴摸着泉的脸轻声说，“毕竟你还是一个黄花大闺女啊，让这个臭小子看光了。”
　　“没有，我真的原谅他了。”泉继续摆着手说，“更何况，我发现得早，他也只看到一个上身。”
　　“看到了上身？”美琴高声反问道，“实在太不可饶恕了！女孩子的上身怎么可以随便看？那女孩子以后还怎么见人啊！”
　　“畜生啊，你看看你到底做了什么事情？”美琴生气地扇了鼬一巴掌怒声说，“你知道你应该怎么弥补吗？”
　　“不，不知道。”鼬也被打蒙了，颤着声回道。
　　“你坏了人家姑娘清白，你说呢？”美琴恨铁不成钢地说道，“你是真傻还是假傻？”
　　泉有些慌地说，“没事的，我还没开始发育，我上身现在就跟鼬差不多，真的，差不多。”
　　“不行！那是一个女孩子最宝贵的东西啊！”美琴怒声说，“就这样吧，坏了你的清白，我就把鼬赔给你！”
　　“这家伙竟然敢坏了你的清白，我就让他拿他一辈子来赔你！”美琴“痛心疾首”地说道。
　　鼬惊讶地看着美琴，心里一下子春暖花开了，而美琴这时候也偷偷地给了他一个眼神。
　　鉴定完毕：亲妈啊！
　　而正在收拾鸣人的玖辛奈扭过头，刚刚……
　　好像发生了什么了不得的东西？

第一百一十七章 恍然大悟
　　泉瞪大眼看着母子两，你们……
　　强盗吧！
　　占一次便宜不够，还想占一辈子的便宜？你那到底是把他赔给我，还是把我赔给他啊？
　　“咳咳，这个就真的不用了。”泉咳嗽了两声说，“我现在又没发育，更何况小孩子那来那么多男女之别。”
　　“你胡说！”鼬和佐助同时开口，作为泉大忽悠的受害者，他们要发出自己的声音来控告这个无良的社会。
　　鸣人仿佛受到了什么感染一样，也伸出胳膊冲着泉大吼，“你胡说！”
　　然后被玖辛奈使劲打了两巴掌后，就老实了……
　　“我可没胡说，现在都是小孩子那来那么多男女之别之说。”泉拢了拢自己的长发说，“更何况即使被看了又怎么样？我不在乎这个，真的。”
　　鼬一下子愣住了，这个样子的泉很美、很潇洒，但那不是他想要的样子。
　　“我曾经想过未来的我会不会嫁人，但后来我发现我根本想不清楚。”泉捏着自己的头发说，“不到真正经历的那个年纪，我不知道我到底会做出什么样的选择。”
　　“所以美琴阿姨，你的补偿就算了。”泉撇了撇嘴说，“我现在还没想那么多。”
　　“那你现在想的是什么？”鼬赶忙问道。
　　泉看了他一眼，然后才笑着说，“我只想快快乐乐过好每一天而已，人生苦短当即使行乐嘛。”
　　鼬愣在了原地，泉看了他一眼，叹了一口气使用“掠影步”从车顶离开了车厢。
　　泉躺在车厢上，马车倒映下的影子立起来盖在了她的身上，为她遮去了毒辣的烈阳。她轻轻打起了呼，今天这儿事对她来说冲击稍稍有些大了，她需要缓缓。
　　以前只有她偷看别人的份，现在倒好，她竟然也到了能被人偷窥的年纪了……
　　“真好啊，那种生活真的好啊。”过了半晌后，鼬才轻声说，“那样的生活真好，我也挺想过过啊。”
　　就那样静静地看着你开开心心过好每一天，直到一天你突然说倦了想找个伴了。
　　我就可以开心地在你身边活蹦乱跳地说，“选我吧，选我吧！我也突然想找个伴儿了呢！”
　　那样的生活真的不错，不是吗？
　　美琴眼中带着可惜地摸了摸鼬的头，然后把他拉到自己的怀里轻轻安慰着。
　　鼬对此一阵子无语，他又不是小孩子。
　　而佐助则是愣愣地坐在一边，这样看的话……我没事了！我不用挨打了！
　　哈哈，真是太好了！
　　再看看鸣人，啧啧啧，被打得真惨。哈哈哈，心情更好了！
　　“她们一家还都是这个样子，真是有趣。”美琴笑着说。
　　鼬从美琴的怀中起来疑惑地问，“什么样子？抚子阿姨也跟现在的泉一样吗？”
　　“是啊，抚子她出身显赫，并且是我们宇智波那一代女性中天赋最高的一个。”美琴的眼中带着追忆说，“即使是你的父亲，论及天赋才情也不及抚子。”
　　“所以抚子打小的时候，就看不上其他男孩子。”美琴说，“她一直认为女子不会比男子弱，她的梦想是以女流之身成为宇智波的族长。”
　　“那跟我小的时候差不多呢，我小时候也梦想成为火影呢。”玖辛奈在这时候插嘴说，她也想起了那个小小的红发身影，在所有人面前大声说我要成为第一个女火影！
　　“是啊，所以她也跟现在的泉差不多，特立独行的。”美琴眼中带着追忆笑着说，“不过也有不同的，她总是很要强、很要强，凡事都要争个第一。”
　　“当初她在忍者学校只待了一年半就毕业了，而多出来的那半年还是她父亲硬逼着她上完的。”
　　“为什么啊？早早毕业不就能执行任务，可以更好地提升自己了吗？”鼬疑惑地问。
　　美琴摸着他柔顺的头发笑着说，“因为她的父亲不放心她那么小就出去，所以就想方设法地把风火安排在她身边。”
　　“风火小的时候因为贪玩的缘故，第一年没有成功毕业。”
　　“风火大叔这么渣的吗？”鼬的脑门上生出几根黑线，现在的宇智波第三强者竟然学一年都不能成功毕业，真给他们宇智波丢人。
　　想当初，他和泉进忍者学校的时候就已经可以直接申请毕业了。
　　“你们是我们宇智波迄今为止除了宇智波斑外天赋最高的。”美琴摸着鼬的头说，“风火的天赋虽然也很高，但他小时候可没有你们这么好的条件。”
　　宇智波风火是宇智波中一个上忍的孩子，虽然条件也很好但到底是比不上他。
　　鼬点了点头，然后美琴继续说，“所以那时候的抚子才会遇到要比她大上四岁的叶月。”
　　“谁都想不到一向眼高于顶的抚子，会看上普普通通、只是长得漂亮点儿的叶月。”美琴摇了摇头，“可这感情上的事情，谁都说不准。”
　　“有可能有时候对一个人上心，只是一个眼神上的交互。”
　　“所以你不要灰心，泉也遗传了抚子的这一点，你应该去等那个契机。”
　　鼬的眼神变得惶恐，美琴这个故事是想安慰他的，让他不必灰心，以后还有更多的机会。
　　可鼬却想到了更多，跟抚子青梅竹马、实力高强的风火最后孤独一生，而半路杀出来的叶月却抱得美人归。
　　如果泉跟抚子有一样的脾气的话，那他岂不是会成为第二个宇智波风火？
　　他的那第三个队友会是谁？那一直缠着泉不放的日向天？还是一个别的谁？
　　泉以后有可能会跟别的人在一起，只是刚刚想到这个鼬就心如刀绞。
　　“不！不！不会的，一定不会的！”鼬双手捂着头，脸上表情慌乱，双眼中的双勾玉转动着，竟又衍生出了一个出来。
　　但他对这些都已经不再理会了，之前只是想着做她身边最优秀的那个人，这样最后她选择的话肯定会优先选择自己。
　　可知道今天他才想明白，爱情的发生是完全没有道理的，有可能当她真的遇到那个对的人的时候，两个人之间只需要一个眼神的交互。
　　美琴察觉到鼬的不对劲，赶忙拉住鼬询问，“鼬，鼬，清醒一下，你到底怎么了？”
　　鼬听到美琴的声音后慢慢抬起头，双眼中的三勾玉散发着一股奇异的光辉，只听他沙哑着嗓子问，“妈妈，你说我会不会成为第二个‘风火叔叔’？”
　　美琴惊讶地看着鼬，然后忽然哈哈大笑起来，只见她笑的都喘不过气来拍着鼬的肩膀说，“鼬啊，是你想的太多了，呜哈哈哈。”
　　鼬疑惑地看着美琴，您这是亲妈吗？这有啥好笑的，你儿子还在这儿伤心着呢，有点儿做母亲的样子好不好？
　　“抱歉，呜哈哈，对不起，我实在忍不住，哈哈。”美琴笑的眼泪都出来了，跟往日里她的人设完全不符。
　　等过了好大一会儿，她才恢复往日的样子，但脸上还有着藏不住的笑意，“鼬，难道你不知道你风火大叔他喜欢男人吗？”
　　“什么！”鼬和玖辛奈异口同声地大声喊道，而鸣人和佐助也惊呆了。
　　“原来当初抚子说的，‘他是我的情敌’是这个意思啊。”玖辛奈恍然大悟地拍手说道。
　　鼬一脸鄙视地看着玖辛奈，幸亏您老之前不出村，要不然被人卖了还要帮人家数钱呢，这跟直接说明了能有什么区别？
　　“更何况，你好好看看你风火大叔的脸，那是你能比的吗？”美琴不客气地教训鼬，“所以你只要好好努力就行，既然泉无法对你一见钟情，你可以日久生情嘛。”
　　鼬愣在了原地，然后使劲点了点头。
　　嗯！

第一百一十八章 海边
　　正在车厢上躺着的泉睁开眼睛，本以为今天说一些这样的话可以让鼬死心，这样她也就不用去想那些麻烦的事情，而一年之约什么的也就不用存在了。
　　要知道想找个这样能把事情说清楚的机会是多么地难，听鼬的意思他都有点儿要放弃的意思了，可惜被美琴拉回来了。
　　她为什么就一定要认定我来做儿媳妇嘛。泉有些苦恼地直起身摇了摇头，这木叶里好女孩多得是，为什么要专门找她呢？
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　这也算是泉自己自作自受，谁让她前期一直在美琴那里刷好感度呢？
　　天赋惊人、机智聪明不说，长得还漂亮、家世又很好的泉当然是她们认定的儿媳妇最佳选择。
　　更何况泉身上还有着很多的秘密，那比尾兽都要强大得多的凯隐与拉亚斯特说不定还可以传承下去，她自己本身还有着“预言”的能力。
　　放着一个这么好的姑娘在面前，美琴怎么可能跟鼬说，“儿子啊，别想着她了，去找一个别的女孩子吧”。
　　怎么可能呢？那种事估计只有傻子干的出来。
　　“啊，好苦恼啊。”泉在车厢上挠着头懒散地说道，然后又直接躺倒在车厢上看着蓝天白云。
　　她现在又得花费脑细胞去思考了，这种异样的感觉已经越来越严重了。
　　明明就是一个小丫头的身体被人看了而已，换做以前那会有这么大反应，说不定还要效仿一下娜美给他们一次福利，可今天她感觉到的只有羞涩以及愤怒！
　　对鼬的羞涩，以及对他们三人的愤怒，那种羞恼的情绪到现在还依稀存在着。
　　“我以后会变成什么样子呢？”泉喃喃自语，“嫁人？那我会嫁给谁，鼬吗？”
　　“可我对他根本没感觉啊，那会是谁？”泉嘟囔着说，然后忽然使劲“呸”了一声，“谁会嫁人啊！”
　　“不想了，不想了，只想了一会儿脑子就要发烧了。”泉翻了个身，马车的影子再次覆盖在她的身上，“睡觉睡觉，没有什么烦恼是睡一觉解决不了的。”
　　就这样时间慢慢就过去了，等到泉睡完一觉下来后，她和鼬之间的沟通已经正式恢复正常，就像之前一样。
　　当然这是在鼬支付了十万两的“精神损失费”之后……
　　又过了大概一天半的时间，泉他们一行人终于到了海边。
　　“原来这就是大海啊！”鸣人和佐助兴奋地看着那一望没有边际的大海大声叫唤。
　　“现在我们已经到了火之国与水之国的边界处了，如果过了海的话就是水之国的地界了。”商队老板笑着走过来解释道，他经常走的就是这条路。
　　木叶有雪之国需要的一些日常物资，而雪之国的一些特产例如一些野兽的毛皮也是木叶所需要的。
　　“老板大叔，那接下来我们是要坐船去吗？”鸣人扭过头满怀期待地问道。
　　商队老板点了点头笑着说，“我们接下来就是要再坐大概五六天的船就可以到达雪之国了，你们可以去买一些东西，接下来的日子可是要一直待在船上的。”
　　“第一天你们可能会感觉新鲜，但之后就无聊、枯燥了。”商队老板特意提醒鸣人和佐助，整个商队中最静不下来的就是这两个小孩了，尤其是那个黄头发的小鬼。
　　在惹事方面，一个人能顶三个人！
　　“我们知道了。”鸣人点了点头，佐助则是去找鼬了，他要让哥哥带着他好好逛一逛买一些东西，但绝不能带着泉。
　　现在的泉在佐助的眼中，简直就如同洪水猛兽一样，接连两次的打击估计要过一阵子才能缓得过来吧。
　　“禀告三位夫人，我事先想为您们租一辆单独的游艇，但很遗憾这里没有。”商队老板到玖辛奈身边躬身说，“只能委屈你们陪着我们坐货轮了。”
　　“我们没事的，身为忍者没有那么多讲究。”美琴笑着说，现在也就她会回应一下商队老板。
　　这时候玖辛奈带着鸣人，已经开始打量着这附近那里好玩了；而抚子在外人面前则是一副高冷的样子，这又不是她的雇主她才懒得管。
　　司德他们立在一边看着，心中终于有了一丝平衡，这下子待遇终于对等了。
　　虽然肯定到船上好房间肯定是给玖辛奈她们的，但最起码名义上对等了不是？
　　“不需要坐老板的货轮了，我这里有一小艘专门载人的船，是管家事先租好的。”风花小雪走过来笑着说。
　　“玖辛奈姐姐、美琴姐姐，你们就来坐我们的船吧，毕竟我也是你们的雇主，理由照顾你们的起居的。”
　　“诶，真的可以吗？”玖辛奈有些激动地摸着头说，“那还真是不好意思了呢。”
　　“没事的，这是我应该做的。”风花小雪笑着说，这一段时间她跟玖辛奈已经聊的很开了，天性乐观并且渴望着外面景色的玖辛奈实在太好攻略了。
　　没有过几天，风花小雪便跟玖辛奈以姐妹相称，而她跟美琴的关系则完全没有那么熟。
　　只不过因为玖辛奈跟美琴是好闺蜜，才能喊得上一声“姐姐”，而抚子那里她在碰了两次钉子之后就自动放弃了。
　　“阿拉，那我们是要等到下午出发的是吗？”鸣人冲过来笑着问，“那我要让妈妈带我去玩一玩。”
　　“小鸣人，我们确实是下午才走的哦。”风花小雪笑着蹲下来摸了摸鸣人的头，“现在还有很多时间哦。”
　　“耶！万岁！”鸣人高兴地蹦起来，转身朝着身边的佐助说，“佐助，有很多时间呢，我们去玩吧！”
　　“不去。”从前一天就立志要远离鸣人的佐助冷冰冰回道，“我要让哥哥带着我去玩，不跟你一起。”
　　“哼，我也没想跟你一起。”鸣人傲娇地抬起头小声比比，“不过就是可怜你这臭屁的家伙罢了。”
　　“呵，我才不要跟白痴在一起玩。”佐助鄙视地看了鸣人一眼拉住鼬的手说，“哥哥，我们走吧。”
　　鸣人冲着佐助离开的背影使劲“略略略”，然后才抱住玖辛奈的胳膊往海边拉，“妈妈，我们去看海，鸣人还没看过海呢，你也没有看过吧？”
　　“海，妈妈可是看过的哦。”玖辛奈苦涩地笑了一声，摸着鸣人的头轻声说，“妈妈当初看的海可是最美丽的。”
　　“啊，那妈妈以后要带我去看。”鸣人说。
　　玖辛奈叹了一口气看着天幽幽地说道，“那片海消失了，再也看不到了呢”
　　“哇，好可惜啊。”小鸣人失望地说。
　　“是啊，好可惜啊。”玖辛奈跟着鸣人慢慢走向海边说，“要不然真的好想让鸣人你也看看啊。”
　　泉看着远去的母子两人叹了一口气，转过身去找风花小雪了。
　　她可不想四处乱转悠，她只想找个地方好好歇会儿就行。就算弟弟不见了，“宅”这个属性可不是那么容易就能舍弃的。
　　而旁边的司德三人看着朝着游轮走去的泉长大了嘴巴，他们要控告这个扭曲的社会！为什么阶级待遇差这么多？
　　宝宝心里苦……

第一百一十九章 船
　　“泉，你不准备去转一转吗？接下来可是要在大海上待好几天的。”看到泉走过来，风花小雪笑着问。
　　泉摇了摇头说，“不了，就这里也没啥好看的，更何况你不是也没有去吗？”
　　“那是因为这里我来过好几次了，都转过了。”风花小雪说，“更何况我也要去收拾咱们的船，管家去给那些人付钱了，我们直接上船就行了。”
　　“但肯定有很多地方需要处理、清扫，刚租的船是不能立马住人的。”
　　泉有些不好意思地说，“那还麻烦你去打扫了，很累的吧？要不我去把他们都喊回来，一起打扫？”
　　“不用了，她们应该都是第一次来这里吧，让她们多转转吧。”风花小雪笑着说，“我也只是雇人来清扫而已，只需要指挥就行了。”
　　“那还行，那我们就一起去看看吧。我正好提前选一个好的房间。”泉笑着说，然后喊上正打量着四周的抚子，“妈妈，我们去船上吧。”
　　正打量四周的抚子回过神，轻轻点了一下头走过来。
　　“妈妈，你在看什么？你不是来过这里很多次的吗？”泉疑惑地问道，抚子执行过不少潜伏水之国的任务，这一块儿地方她应该很熟才对。
　　“我只是习惯性地检查而已，身为一个忍者可万万不能大意。”抚子摸着泉的头说，“即使对那件事特别熟，也不能有一丝马虎。你知道了吗？”
　　“抚子姐姐说的真的很对。”风花小雪笑着称赞，抚子看了她一眼点了点头就走到了前面。
　　泉和风花小雪跟在抚子的后面，风花小雪面色发苦地小声对泉说，“你母亲是不是对我有意见啊？我看她跟你们相处的时候挺好的啊。”
　　“可我每次跟她搭话，她都不怎么搭理我。”风花小雪偷偷做了个夸张的表情，“这一次点了点头，都能算是少有的极给我面子的事了。”
　　泉带着可怜的神色踮起脚，轻轻拍了拍风花小雪的肩膀，“别想太多，她对外人的时候都这样。”
　　“当初刚认识玖辛奈姐姐的时候，她也是一直不怎么说话的。”
　　“还有啊，很不幸的是：你刚刚自认为很小声的话她全都听到了，一清二楚的。”泉说完就跑到前面跟抚子一起走了。
　　只留下风花小雪一个人在后面发呆，怪物吧！隔着七八米远了都，她说话又是那么小声，就这样她都能听得清？
　　泉走到抚子身边，看着冷着一张脸的抚子无奈地说，“你在外人面前的样子也太高冷了点儿吧？”
　　“我本来就这样，跟他们又没有什么好说的。”抚子说，“他们给钱，我办事就是喽，如果做任务还要注重人际交往，那也太累了。”
　　“得嘞，您就是有理，我说不过您。”泉对此甘拜下风，抚子的这一套也确实有一番道理。
　　在这个世界，只要你足够强，那还真是不用去注重什么人际关系。
　　君不见，十二年后的那两个男人是多么地疯狂，不管别人想或不想，都被拉过来一起开战争paty。
　　不过这一世也不知道他们的计划还能不能成功，毕竟有泉这个不确定因素在这里，一切都很难说了，那未来连泉这个“先知”都看不清了。
　　不消一会儿，泉她们就来到了码头，风花小雪加快脚步冲到前面给泉和抚子带路。
　　不过她的眼神在看抚子的时候有些躲闪，毕竟背后议论别人被听到确实会很不好意思。
　　“哇哦，这就是我们要做的船吗？”泉看着眼前的一个小游轮大声说，“很不错啊！风学绘，租这个要花不少钱吧？”
　　风花小雪租的是一艘像是前世中游轮的船，上面有着好几个房间，并且还有一个很大的甲板可以让人移动。
　　这可比原著中鸣人去云之国所乘坐的那艘船强太多了。
　　“没用多少钱，毕竟这艘船只能运人。”风花小雪笑着说，“如果不是贩卖货物的话，一般人是很少出海的。”
　　泉点了点头，这个世界的实力差距实在太大了，强者拥有着移山填海的能力，而普通人能造成的杀伤力实在弱得可怜。
　　两者之间的实力差距甚至要比前世的贫富差距还要高。
　　“那我们先进去看看吧，管家回来的时候会带清扫的人来的。”风花小雪站在船下挥着手说。
　　泉来到她的身边，抱住她纤细的腰肢纵身一跃就上了船，而抚子早早就上来了，那动作泉都看不清。
　　“你们忍者真厉害，我能成为一名忍者吗？”风花小雪双眼发光地问道，虽然她很喜欢拍戏。但不得不承认这些天在见识到忍者的种种强大的时候，她也被吸引了。
　　“别想那么多了，你不可能的。”泉蹦起来拍了拍风花小雪的头说。
　　“为什么？”风花小雪一边整理着被泉拍乱的头发，一边疑惑地问道。
　　“因为忍者是要从小开始锻炼的。”抚子的声音突兀地从旁边传来，“你现在已经晚了。”
　　“这样啊，好遗憾。”风花小雪沮丧地低下头去，泉拍了拍她的背以示安慰。
　　“泉，我们去看一看房间吧。”抚子数了数房间的数量说，“这艘船上还、得再配两个水手，我们应该是两个人一间房。”
　　“很不错了，那就我们两儿一间喽。”泉无所谓地说，“放心，我是不嫌弃你的。”
　　然后，砰！
　　泉摸着头无奈地走在船上，抚子跟风花小雪走在前面，抚子在问接下来关于路程上的一些事情。
　　“呼。”泉打了一个哈欠，这种感觉真的好没意思，如果不是为了那九百万，还真不如在木叶听三代老头子上课呢。
　　“你确定这是从一个富商那里租来的？”抚子疑惑地问，“可我总感觉这船不像是一个富商会用的。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“那是什么人会用的？”风花小雪疑惑地问。
　　抚子想了想后摇了摇头，她也看不出这应该是什么人的船，她只能肯定富商是绝对不会使用这种样式的。
　　因为她曾经多次因为保护或者潜入登上富商的船，那些船的样子大多都是一个模样，而这艘船跟那些船则是完全不同的另一种风格。
　　“会不会是这个富商的爱好与他人不同？”风花小雪发问。
　　抚子不置可否地点了点头，随后就将这个问题抛之脑后了，既然想不明白那就不想了，不管是谁来了锤死就好了，想问题还浪费她的脑细胞。
　　“诶！”就在这时候，跟在身后的泉发出声音，抚子扭过头只看到泉正拿着一把白色刀柄的太刀在啧啧称奇。

第一百二十章 和道一文字
　　“泉，你拿着一把破刀在那儿傻乐什么？”抚子扭过身疑惑地问道。
　　“破刀……”泉的脑门上生出几条黑线，这把刀现在的卖相确实不怎么样，但却绝对不能说是破刀啊。
　　“你好好看看再说啊，人不可貌相，刀也一样。”泉嘟着嘴把刀扔给抚子。
　　“这可是一把好刀，只可惜宝物蒙尘竟然被用来做一个装饰品。”泉摇着头说，“现在我感觉这还真有可能是那个富商的船，因为只有那些商人根本看不出这把刀的奥妙。”
　　抚子接过刀拉开，看了好一会儿也没看出什么特别的地方。
　　“这把刀刀身不亮，刀锋又不锋利，只能说得上一般，它那里是一把好刀了？”抚子将刀插回刀鞘递给泉。
　　“对你无语，亏你还是一个用刀的。”泉鄙视地看着抚子说，“你看这刀的花纹，这刀的外形，多漂亮啊！好刀，好刀啊！”
　　抚子：……
　　“噗嗤，泉真是一个有趣的人啊。”风花小雪笑着说，一开始刚见面的时候泉留给她的印象很冷酷，可结识得久了才发现泉在日常中是有多么地可爱。
　　“她啊，总有一天会被自己这个性格害惨的。”抚子无奈地捂着额头说。
　　泉冲着她“略略略”，“那有这样咒自己女儿的？”
　　“我是你妈，我想怎么说你就怎么说。”抚子也叉着腰理论。
　　“好了好了，我们还有很多要去参观的房间，你们也是要先选一间好的房间不是吗？”风花小雪笑着打断他们。
　　“哼，我才不跟她一般见识。”泉用水清洗了一下刀身，挽了一个漂亮的刀花。
　　刀鞘上有着精密的花纹，刀柄为纯白色样子像极了前世里泉就特别想要的一把刀。
　　“决定了，以后你的名字就叫‘和道一文字’！”泉摸着刀身说，“虽然给你起这个名字，有可能会有损‘和道一文字’的威名，但以后我会找好的铁匠将你重铸的。”
　　“希望你在我手中，能跟在那个男人手中一样，所向披靡！”
　　抚子看着神神叨叨的泉摇了摇头，“真是莫名其妙，嘴里总是一些别人听不懂的东西。”
　　而风花小雪已经继续带路，这个船上房间还是很不错的，只是因为一段时间没有住过人的缘故吧，有些脏了。
　　泉和抚子看过房间后，就在甲板上找了一处干净的地方竖上一把大伞开始休息。
　　即使这里临近着海边，但天气依旧十分炎热，那悬于头顶上的大太阳像是不要钱一样肆意挥洒着阳光，泉真心很佩服在这个天气下还能出门的那些人。
　　你们真的不怕出去的时候很饱满，但回来的时候变成人干吗？
　　风花小雪在指挥管家带来的人清理房间，不得不说有可能是泉的实力给了她极大的自信，现在的她变得非常阳光、乐观，再也没有在木叶时候那种充满恐惧的样子。
　　“你还真准备用这把刀？就不怕战斗的时候出些事吗？”抚子看着泉认真抱着“和道一文字”的样子，不由有些担忧地问道。
　　毕竟战斗的时候可是一点儿错误都不能有的，忍者中虽然有那种充满碾压性的忍者，但那是在很高的层次了。
　　在泉现在这个层次里，一个忍者因为能力暴露或者一次失误，从而输给要比自己弱不少的人的例子屡见不鲜。
　　因此抚子还是很担心泉的，虽然泉的剑术确实很强大，连她也自叹弗如。
　　“没事的，我自己的事情我自己清楚，你就不用为我担心了。”泉笑着说，“更何况，风火叔叔给我的那把刀确实太丑了。”
　　“没办法，像他那样的人你能指望他有个正常的审美观吗？”抚子翻了一个白眼说。
　　谁知泉听到后却是摇了摇头，脸色也变得非常严肃地说，“老妈，你应该知道，从他能看上我爸爸的角度上来看，他的审美观应该是完全没问题的。”
　　抚子的脸色直接垮了下来，“他那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你爸还是很正常的。”
　　“但这也证明了他的审美确实正常不是吗？”泉反问。
　　抚子听到这里，虽然很不情愿但还是点了点头，自己的丈夫一直被另一个男人疯狂追逐着确实不是一件能让人舒服的事。
　　泉看到抚子这个样子，急忙拍着肩膀安慰道，“安了，人家已经长得那么丑了，你还不能让人家想美点儿？”
　　听到这个，抚子才舒服一些，稍稍点了点头表示赞同。
　　“所以我们要以包容的角度去看待风火叔叔，毕竟人家长成那样能活到现在也不容易不是吗？”泉笑着说，然后又好像想到了什么感叹地说道。
　　“话说雾隐那个忍者，真不知道到底是什么东西支撑得他能活到现在啊。”
　　抚子想到那个也是笑着说，“那个人长得就好像是一个意外，这样一想那个人的意志力还是很强的。要是我早就自杀了。”
　　“我感觉我没说错，他老爹估计还真有可能是因为他长得丑才把他派出去的。”泉说道，“毕竟他的实力并没有很强，大概也就特别上忍的级别。”
　　“也不能这么说，毕竟那个人也觉醒了血继限界。”抚子反驳说，“只不过没有用出来而已。”
　　“那也太弱了，我打他连我一成的战斗力都没用。”泉随意摆了摆手说。
　　抚子这下可来了兴趣，“那照你这么说，你现在是啥水平？”
　　泉愣住了，然后摇了摇头，她一直没有跟忍界的强者战斗过，所以她也不知道自己是什么水平。
　　只是原著中大蛇丸“木叶崩溃计划”的时候，卡卡西和凯可是每个人都杀了二十多名上忍呢。
　　这证明了在上忍之中，实力差距也是特别大的。她现在的实力因为没有跟人真正战斗过，还真不知道自己是什么水准的。
　　只是在揍照美火鬼的时候，感觉特别简单，只是简简单单用了一些刀术就碾压了。
　　但如果真的对上那些强者，她感觉自己应该还要差不少呢。
　　“希望这一次那个风雪绘可以招来一些强者，正好给你练练手。”抚子眯着眼笑着说。
　　泉的脸一下就红了，她早就感觉自家老娘应该是知道了什么，但现在看来还是太小看她了。
　　她要比玖辛奈聪明太多了，即是因为天生基础就要高很多，也是她后期一直执行任务得来的经验。
　　“你啥时候知道的？”泉撇了撇嘴，眼神四处乱瞅着说。
　　抚子拢了一下自己的长发后笑着说，“那天晚上我就知道了，只是没猜到这么多而已。”
　　“像你这样懒的人，会希望出去旅游？还要带上一个任务，怎么想这也不是你能干出来的事啊。”
　　泉脸上带着不好意思摸着头说，“我就给你留下一个这么个印象吗？”
　　“对啊。”抚子点头说，“懒！死懒！特别懒！”
　　“你还有脸说我？”泉刚刚还一副不好意思的样子，可现在却突然就像一只被人踩了尾巴的小狗一样“暴起伤人”！
　　“我这还不是从你那里传下来的。”泉拉扯着抚子的脸，抚子也不甘示弱地还击。
　　母女两在甲板上嬉笑打闹着，两个死宅女之间的战争就此开始……

第一百二十一章 对海敏感
　　“对了，趁他们还没有回来我想测试一个东西。”泉突然开口说道。
　　“你想测试什么？你的实力？”抚子笑着说，“就算你想测试，这里也没人可以给你练手啊。”
　　泉摇了摇头，“我想测试一下关于我能力的一些弱点。”
　　她伸出手，那洁白如玉的小臂变作了火焰，现在的火焰颜色要比四年前的时候深很多。恶魔果实都是越开发才能越强大，而泉开发“烧烧果实”的方向便是火焰的热度，用来增强她的火遁忍术威力。
　　“这个能力的弱点？”抚子疑惑地说，“你这个很厉害啊，当初不是测试出只有特别强大的水遁以及仙术才能对元素化状态下的你造成伤害吗？”
　　泉听到后摇了摇头，面色严肃地说，“不止这两个破绽，在我当初吃那个果实的时候，我的脑海中就有一个声音在告诉我，绝对不能触碰海水。”
　　“不能触碰海水？这是什么理由，也太牵强了吧！”抚子夸张地说，虽然忍者的世界中相较于海贼世界大海所占的面积并不是很大，但也有整个世界的一半甚至更多，虽然并没有人准确测量过。
　　“不过只是不能触碰海水的话，你在海边不使用那个元素化不就行了吗？”抚子随后又不在意地说，“这也算不上什么弱点，无非就是跟强大的水遁以及仙术一样的应对方式嘛，不用元素化或者少用不就成了？你的体术也是很好的。”
　　“如果真是那样就好了。”泉苦笑着说，当初一直犹豫不决要不要吃“烧烧果实”就是因为这个原因，固然忍者可以使用查克拉站立于水面上，轻易不会掉进海里，但忍者中也有水遁可以直接调用身旁的水进行攻击。
　　在水遁忍者中，除了极少数个人之外，其他人的水遁本身并不具有很强大的杀伤力，即使硬抗一次也不会失去全部战斗能力。
　　但对泉而言，只要碰触大量海水就会浑身乏力，这在忍者一秒一息就能定生死的战斗中实在太过致命了。
　　毫不客气的说，只要说在海边的战斗，泉就要束手束脚的。如果对阵的是水遁忍者的话，那一整场战斗都要用来四处躲避飞射的海水了。
　　在泉本来的计划中是已经决定了不吃“烧烧果实”的，她的挂已经很多了，只是一个凯隐传承和宇智波的血脉就足以让她站立于忍界巅峰，犯不着为了“烧烧果实”的能力给自己添加一个极大的弱点。
　　但人算是永远不及天算的，当初九尾之乱的时候，泉是真的被逼的没有办法了。在那时候，只有“烧烧果实”才能给她接近战场的力量。
　　“我只要大量碰触到海水就会浑身无力，大概只要有海水覆盖我身体的一半就可以了。”泉想了一下后慢慢说了出来，“无论是什么状态，这就是这个能力的副作用。”
　　抚子一下子沉默了，过了一会儿才叹了口气说，“没办法了，到了现在再想后悔也没用，我们接下来就要实验一下了，看看这个副作用的界限在那里。”
　　“你等会儿，我去找根绳子。”抚子站起身去找风花小雪找绳子去了。
　　只留泉一个人留在原地，思考着如何去破解那些来自敌人忍术的海水。在水遁的水来临前就用火遁将之蒸发？或者去向水门请教一下飞雷神，看能不能学会时空间忍术。
　　这些都是办法，但都不是什么好办法，因为即使这样她在战斗中也要束手束脚，一身战力能发挥出三成都是不错的了。
　　“我绳子拿过来了，我们找一个隐蔽的地方去实验吧。”抚子带着担心说，这肯定是要秘密进行的，毕竟如果被人发现那泉以后就危险了。
　　“嗯，我们去一个人少一些的地方吧，到地方你使用幻术控制他们离开吧。”泉站起身拍了拍身上的尘土笑着说，“你别太担心，我早已经知道会有这样的结果，关于如何应对这些也想过。”
　　“大不了以后不在海边跟人打架嘛，没事的。”泉安慰抚子，抚子听到后轻轻点了点头。
　　一个忍者是不能有一个明显的弱点的，因为如果被人知道的话那么那个忍者就会很容易被击败，而泉这个已经不能说是弱点了，那完全就是一个缺陷。
　　抚子深吸一口气后说，“算了，不说这些了。我们去找个地方测验一下吧，看一下你这个副作用的下限在那里。”
　　随后泉跟着抚子去到一个人特别少的地方，在抚子用幻术驱散了身边的人并确定没有什么暗中观察的人后，便将绳子绑在泉的腰上让泉慢慢走近海水里。
　　最后测验的结果很不理想，因为泉在海水刚刚漫到腰肌的时候便已经感觉到浑身无力，而在向前多走走使海水漫过肚脐眼的时候，泉整个人都好像是瘫痪了一样，浑身上下一点儿力气都没有直接栽倒在大海中。
　　抚子叹了一口气将泉拉了上来，她跟泉不一样。泉是早就做好了这样的准备，而她则是突然得知。
　　就像是一个人得了癌症一样，他早就知道了这个消息，所以在检查报告单出现的时候他表现很平静，而他的家人就完全受不了那样的刺激。
　　在抚子的印象中，自家女儿是注定要成为忍界巅峰的人物，可现在突然有了一个这么大的缺陷，能不能成为一个强大的忍者还是在其次。
　　最主要的是因为泉有了这样的缺陷，以后在出任务的时候抚子要担心死了。
　　有这样缺陷的泉，存在着被任何人反杀的可能！
　　“妈妈不用担心，以后我独自一人一定离海边远远的！”泉笑着安慰抚子，抚子点了点头。
　　就像她说的那样，既然这件事已经发生了那再多想也没什么用了。
　　“也只能这样了，希望这件事不会有别的人知道吧。”抚子摸着泉的头发说，“只要没人知道你的这个弱点，再加上你不在海边发生战斗那么就不会产生什么危险。”
　　“嗯，我也是这么想的。更何况以后我不会一个人出去的，你就放心吧。”泉眨了眨眼睛俏皮地说道。
　　“我们回去吧，都到快要出发的时候了，他们也应该回来了。”泉站直身伸了个懒腰说，“我衣服全湿透了，我还得去换身衣服。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“行，我们回去吧。”抚子说，然后想到了什么又赶忙提醒泉，“泉，关于这件事你告诉了几个人了？”
　　“只有妈妈你一个啊。”泉扭过头说，“我只告诉了你一个，并且我也不准备再告诉别人了，这件事还是越少人知道越好。”
　　抚子听到后轻舒一口气，“你自己知道就好，那我们回去吧。记得要装成无事的样子哦。”
　　“知道了~”泉拉着长音说，拉着抚子就往船那边走去。
　　然后忽然像是想到了什么，一脸猥琐地笑着……

第一百二十二章 你哥是变态
　　就在泉刚刚换好衣服走出来的时候，就看到美琴一行人也拎着大包小包走了回来。
　　而打头的则是，正疯狂奔跑着的鸣人和佐助。鸣人满脸笑意地跑在前面，而佐助一脸气急败坏地跟在后面。
　　“傻子鸣人，你给我站住！我要揍扁你！”佐助大声怒吼着。
　　鸣人不管一脸笑意地跑在前面，只回了一句话就让佐助的脸气得更加红了，“就算你再强，也改变不了你哥是变态的事实！”
　　“你给我站住，你个傻子！”佐助怒吼。
　　鸣人笑：“你哥是变态！”
　　佐助怒：“你个大笨蛋，打架都打不过别人！真是个笨蛋！”
　　鸣人大笑：“你哥是变态！”
　　佐助大怒：“一小点儿知识学那么久都学不会，你就是个不折不扣的大白痴！”
　　鸣人狂笑：“你哥是变态！”
　　…………
　　两小只的闹剧在持续着，鼬跟着美琴、玖辛奈他们走在后面，他整个人的脸皮都是一直在抖着的。
　　他长到这么大就从来没受过这样的委屈，美琴在旁边轻声安慰着他，不断拐着弯地描述同一个意思：千万不要跟一个傻孩子计较。人家已经够傻了，应该得到优待才对啊。
　　更何况他们总是能把你的智商拉到他们的等级，再用他们丰富的战斗经验击败你。等事情结束后，除了你自己生气人家一点儿事都不会有。
　　而玖辛奈在一旁非常符合人设地没有听懂，反而很关心地安慰着鼬，同时也非常好奇地用她自认为的“拐弯抹角”，去询问鼬到底是做了什么事？
　　可你的话跟说明白根本就没区别好不好？你眼睛里那满满都是八卦的神采可是把你的想法全暴露了喂！
　　现在鼬真的一点儿也不疑惑为什么玖辛奈小的时候举世皆敌了。
　　这都是你自己作的啊！鼬在心中大声怒吼，同时在表面还不能露出来，还需要强颜欢笑跟玖辛奈说，“我可没做什么呢。”
　　好气呦！
　　真的幸亏你小的时候挺能打的，要不然真心怀疑你能不能好好活到现在啊。
　　而这时候，佐助和鸣人这小两口的战斗还在进行着。
　　佐助怒火冲天：“你能不能不提这件事了！”
　　鸣人哈哈（省略n个哈）大笑：“那就不说这个了，给你说个更刺激的，其实你哥是个萝……”
　　就在鸣人正哈哈大笑说着的时候，鼬突然出现在他的身边使劲捂紧了他的嘴。
　　鸣人在不断挣扎着，察觉到鸣人的痛苦鼬就更加用力了……
　　只见鼬先是制服住鸣人，然后才抬起头看着泉心虚地笑着说，“你别听他瞎说，童言无忌、童言无忌！”
　　佐助这时候也是终于成功追上了鸣人，跑到鸣人身边就是两jio，然后才哈哈大笑着开始对鸣人的蹂躏。
　　泉饶有兴趣地看着鼬说，“你咋不让他说完呢？我知道‘童言无忌’，所以我是不会相信的。”
　　“你不会相信就好。”鼬舒了一口气然后才笑着说，“我就知道你是一个明事理的人。”
　　“我之前是不感兴趣的，可看到你这样子我却是来了兴趣。”泉笑着说，“真不知道鼬到底是做了什么错事，都能让鸣人抓到痛处了。”
　　鼬的表情直接就垮掉了，合着你还是想看我的笑话啊。
　　不过既然是泉想听的，他也不愿拂了泉的意思。况且就算他能管住鸣人一时，但以鸣人的不靠谱程度没过一会儿也能把消息给他传的满天飞。
　　所以这张脸是注定要丢尽了吗？鼬捂着脸无奈地想到，丢不丢脸无所谓但他害怕眼前的人猜到一些事情，这样他的计划就无法成功了，毕竟眼前的人是那么聪明。
　　“得，你说吧。我不拦着你了。”鼬无奈苦笑着松开鸣人的嘴，这时候鸣人已经被佐助好好地蹂躏了一番了。
　　刚一挣脱鼬束缚的鸣人，就张牙舞爪地向着佐助打去，然后被佐助三下五除二制服在地……
　　“看见了没？鸣人跟佐助差这么多，这全都是你惯着他的后果！”泉指着被佐助按倒在地上摩擦的鸣人对玖辛奈说道。
　　玖辛奈嘟着嘴，眼睛四处乱瞅着不接泉的腔。
　　鸣人在佐助的身下不断挣扎着，嘴里大声叫嚷着，“即使你这么打我，也改变不了你哥是个变态的事实！”
　　“我那里是变态了，你别血口喷人，更何况你知道‘变态’的意思吗？”鼬气红着脸拍着鸣人的头说。
　　在他不知道的时候，就被挂上一个“变态”的称号，对于他这样别有用心的人来说，那是他追梦路上的一块巨石啊！
　　万一要是因为这件事，我追不到对象；等到以后你要谈对象的时候，我也要坏你的事！鼬在心中恶狠狠地想到，可想完之后还是感觉不解气，就又使劲打了一下鸣人。
　　“啧啧，这些孩子还是这么有活力啊。”抚子突然出现在美琴和玖辛奈的身边说，美琴羞恼着拍了拍她，埋怨抚子突然出现吓到了她。
　　“可不是嘛，这样才有外出旅游的氛围啊。”玖辛奈赞同地说道，抚子有些惊讶地看着她。
　　然后又笑了笑，迄今为止她出村的目的都是执行任务，专门去旅游的这还是第一次。
　　但现在看来，这种感觉是真的不错，如果可以的话下一次她想只带着叶月出来，这次的感觉虽然很不错但她还是希望可以安静一些，鸣人和佐助实在是太能闹了。
　　“你还不知道你那里变态？”鸣人啧啧称奇地看着鼬说，那语气中带着的就是可怜的语气，好像是在说这个孩子没救了。
　　鼬一遍又一遍地告诉自己要冷静，他只是一个傻子，你就把他当成一个屁放了吧，不值得跟他计较。
　　“来，鸣人乖。告诉阿姨鼬变态在那里？”泉笑着蹲下来摸着鸣人的头发问。
　　“泉阿姨，你还记得前几天我跟佐助还有鼬大哥偷看你洗澡的事情吗？”鸣人兴奋地大声说道。
　　他一向是“有话直说”的，丝毫不去担心说起这件事会引起什么后果，完美地遗传了玖辛奈的特点后还青出于蓝而胜于蓝。
　　佐助和鼬：(;Д)y
　　就在鸣人说完这句话的时候，佐助和鼬就感到了来自身后的凉意，他们机械地扭过头只看到抚子整个人冷着一张脸地走过来。
　　佐助和鼬急忙往后退了退，退到甲板的边角处，看着抚子一步步走到了正高兴的鸣人身边。
　　“鸣人，刚刚听你说，泉在洗澡的时候你们去偷窥了。”抚子把鸣人的头扳过来笑着问，鼬和佐助看着现在温柔笑着的抚子咽了口唾沫。
　　他们已经感觉到了，现在这样温柔的抚子一会儿可能会亲手撬开他们的天灵感。
　　鼬扭过头看向美琴，却只看到美琴一个“自求多福”的表情。
　　妈妈，你是我亲妈啊，难道连您也要放弃我们了吗？鼬在心底大喊，再通过面部表情将这些表达出来，然后他就看到美琴点了点头。
　　鼬：……
　　您是我们亲妈吗？
　　而小佐助已经绝望了，奢望鸣人保住秘密？还真不如相信村头母猪会上树。
　　抚子温柔地摸着鸣人的脸，鸣人幸福地闭上了眼睛他中幻术了……
　　“鸣人啊，告诉阿姨，你们真的去偷窥了吗？”抚子发问。
　　鸣人闭着眼睛丝毫不带思索地回道，“我们去偷窥了，鼬大哥帮我们找到泉阿姨的。”
　　鼬的背上突然就出现了一层冷汗。
　　是啊，是他找到的没错可提议的不是你吗？可为什么你就把自己漏过去了啊，这么鸡贼的吗？
　　鼬在心底怒吼，表面上还要向鸣人投去鄙视的目光，可抬起头就正好看到抚子的写轮眼，然后……
　　鼬默默收起了鄙视的目光，低下了头。
　　“那你告诉阿姨，你们看到了多少啊？”抚子继续问。
　　鸣人还是不加思索地回，“看到了一多半吧，上半身都看到了呢，并且鼬大哥看到的应该是最多的吧，他看的比较仔细。”
　　鼬：(((;;)))
　　佐助偷偷扭过头好好看了看自家哥哥，想是要将鼬的样子刻进脑子里，感觉以后好像会再也见不到了呢。
　　“呵呵，是吗？你咋知道鼬看的特别仔细的呢？”抚子深吸一口气，洁白如玉的素手轻轻拍着鸣人的脸问道。
　　玖辛奈偷偷来到了鸣人的身边，用祈求的眼光看着抚子，仿佛在说他还是个孩子……
　　“哈哈，那样子跟我和好色仙人在澡堂里偷窥大姐姐的眼神一模一样，我怎么可能认错呢。”鸣人自豪地说，“那眼睛简直是一秒钟都不想离开呢。”
　　鼬的整张脸都白了，他错了、今天这件事是他错了。如果，他是说如果。
　　如果他还能活下去，他一定要让鸣人……
　　就在鼬正想着的时候，佐助突然握住了他的手，眼中带着可怜地看着他，嘴唇轻声说：哥哥，走好。
　　鼬的心就像是被打碎在地的玻璃一样，只见他点了点佐助的额头。
　　我愚蠢的欧豆豆哦，如果哥哥会死的话，那哥哥怎么可能不捎上你们呢？毕竟哥哥是那么地“爱”你们！
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“那你为什么要说鼬是变态呢？”抚子继续问，脸上的表情带着藏不住的杀气，玖辛奈也是一样。
　　在她完全不知情的情况下，她的宝贝儿子就被自来也完全带崩了，这件事那老色鬼必须付出惨重的代价！
　　玖辛奈在心底暗暗发誓，正在世界某处女澡堂中正藏匿着的自来也忽然打了一个冷颤。
　　不对啊，难道有人在想我吗？会不会是纲手啊，嘿嘿。
　　自来也想了不少少儿不宜的画面，就在他准备再次动用脑子多想象一些的时候，就被眼前的莺莺燕燕晃花了眼，将这件事抛在了后面。
　　他根本不知道，现在的木叶对他来说，就是一处虎穴！还是一只母老虎的……
　　“为什么鼬大哥是变态？”鸣人在幻术状态下还能哈哈大笑着说，“那可真是说来话长了，太多例子了！”
　　“那你快说啊。”抚子催促道。
　　鸣人点头说，“那当然，我马上就说！”

第一百二十三章 鼬，随风飘扬
　　“鼬大哥变态可是我这几天细心观察发现的，能证明他是个变态的地方实在太多太多了。”鸣人即使中了幻术，但依旧非常自得地说道。
　　“那你快说啊，说出来让我们都听一听。”抚子摸着鸣人的头细声细语地说道，玖辛奈一脸紧张地在一旁看着抚子，生怕她突然一下抓爆鸣人的头。
　　“鼬大哥变态就变态在……”正在鸣人要说的时候，忽然栽倒在地轻轻地打起了呼。
　　玖辛奈一脸紧张地把鸣人抱起来检查，抚子则是一脸不可思议地看着晕倒在地上的鸣人。
　　“抚子，虽然鸣人做得确实不对，但他还是个孩子啊，你不会对他下了什么可怕的幻术吧？”玖辛奈一脸担心地问道，鸣人这样子实在吓了她一跳。
　　抚子摇了摇头，“我并没有对他做什么，鸣人现在只是睡着了而已，但我对他施加的幻术却被他破解了。”
　　“你的幻术被破解了？骗人的吧？”美琴从后面走过来一脸不可思议地问道，抚子的幻术造诣有多强她可是很清楚的。
　　更何况以鸣人现在的年龄，即便是一个稍微会点儿幻术的忍者施加的幻术，他都应该破解不了的啊。
　　“是不是你那兄弟做的好事？”泉坐在一边向着她身体内的九尾问道。
　　阴九尾打了一个哈欠说，“因为这一届的人柱力实在太白痴了，那家伙看不下去才出手的。”
　　随后阴九尾就又换了一个姿势，看那样子是准备再睡一觉。
　　“天天就知道睡、睡、睡，早晚变成猪。”泉鄙视地看着它说道。
　　阴九尾睁开一只眼睛瞅着泉说，“那你倒是让我出去啊，那样我天天撒欢不着家。”
　　泉被怼得无话可说，直接意识离开了九尾空间，看着正睡在玖辛奈怀里的鸣人一阵子无语。
　　算你小子运气好，靠着这个逃过了抚子的清算。
　　“算了，不去想鸣人是怎么解开我幻术的问题了。”抚子站起来伸了一个懒腰说，“既然都知道你们去偷窥泉洗澡还成功了，那就得好好算一算账了。”
　　听到抚子的话，鼬和佐助的脸色“刷”的一下变白了，一层层冷汗出现在背上、额头上。
　　他们对抚子幼时的残暴也略有耳闻，记得美琴跟他们说过，在她和抚子还是十岁的时候，有一次她们去洗澡的时候遇到一只偷窥的白发色狼。
　　当时的抚子只是因为被看了一下后背，就直接飞起一脚踢在那个白发色狼的下体处。
　　美琴说因为天黑的缘故，她们没有看清那个人的样子，只知道当时那个身材高大的白发人，就像一只煮熟的烂虾一样蜷缩在地上，身体只能一颤一颤的。
　　可就算是这样，抚子也没放过那个人。记得美琴说，抚子当时上身只是披着一件袍子在外面，一双美腿不停歇地踢在那个男人的下体处。
　　虽然后面的那些攻击都被那个人用手挡住了，但当时那个人叫的有多惨，美琴至今记忆犹新。
　　这件事在木叶是没有几个人知道的，那个白发人最后的结局怎样，美琴也无从得知。
　　但她认为，这件事应该会给那个人的小心脏留下很深刻的阴影，应该再也不会去偷窥了吧？
　　想起那个人的下场，看着越走越近的抚子，鼬和佐助咽了一口唾沫。
　　佐助这下子更加坚信了泉的那句话女人都是魔鬼，男孩子出门在外一定要保护好自己！
　　女人果然都是魔鬼，我以后再也不要碰女人了！佐助在心底流着泪大声宣誓，但即使这样也无法阻挡抚子迈近的脚步。
　　就在这时候鼬忽然想起了泉以前说过的一句话出师未捷身先死！
　　当初他不懂，不过他想经过了今天这件事他以后就会懂了。
　　美琴紧张地跟在抚子身边说，“还请给我们家留一个男人。”
　　抚子转过身看着美琴想了一会儿才说，“e，那你就喊走一个吧。”
　　鼬和佐助同时抬头、可怜巴巴地看着美琴，然后美琴就笑颜如花地朝着这里挥了挥手说，“佐助，到妈妈这里。”
　　佐助喜笑颜开地跑掉了，只剩下鼬一个人置身于冷风之中，他整个人都变成了黑白色，还有着一丝丝冷风、落叶吹过。
　　我就这样，被放弃了？
　　抚子来到鼬的身边直接把鼬拎了起来，鼬在半空中可怜巴巴地看着泉。
　　泉察觉到他的目光，对他笑了笑，那笑容就如同阳光般一下就驱散了鼬心底的寒冷。
　　我就知道，泉还是……
　　“鼬，加油！”就在鼬在想着的时候，就看到泉朝他比了一个加油打气的样子。
　　同时泉还大声喊，“妈妈，惩罚记得狠一点儿哦！要为你的女儿出气啊！”
　　“我当然知道。”抚子向后挥了挥手，鼬石化在半空中，这一次的打击要比刚刚的还要大得多。
　　泉你为何要加害于我？你妈伤了我，对你有什么好处？
　　鼬在心中悲愤地吼道，然后就被抚子扔到了半空中，他的衣服被抚子扒光只剩下一件小内裤，随后整个人被一根绳子捆起来绑到了船帆上。
　　当然抚子还是有一些心思的，她把鼬绑到了阴面，不至于让他被太阳毒晒。
　　看着被捆到半空中随风摇摆的鼬，抚子满意地拍了拍手说，“就这样挂他一天一夜吧，小孩子做了坏事就一定要好好惩戒，这样他们才不会再犯。”
　　“鸣人和佐助你们也记得好好管管，小孩子还是很容易就能改变他们的想法的。”
　　美琴叹了一口气说，“我知道了，鼬这次也是做了一次鸡呢。佐助还好管，他现在怕的不行。”
　　美琴摸着吓坏了的佐助说，“以后就算有人逼着他，他都不会去偷窥了。但鸣人还是要好好管管，他是完全被无良的大人带坏了。”
　　“我知道了，鸣人我一定会好好看管他的。”玖辛奈低下头说，然后使劲揪着鸣人的脸恶狠狠地说，“看我一会儿怎么收拾你！”
　　“那就让他一直在这里挂着？”泉看着正在空中随风摇摆的鼬说，“这里人毕竟还不少的，会不会有些丢人了？”
　　“不会的，这里本来人就少，更何况鼬的人影还被船帆挡住了没事的。”抚子笑着对泉说，“我女儿还是挺善良的嘛。”
　　美琴和玖辛奈也赞叹地点了点头。
　　泉呵呵笑了一声，她决定还是不把那句“那我们给他换个地方”说出来了，就这样让她们误会也挺好。
　　“那我们就赶紧出发吧，等到海上的时候估计也就没几个人能看到他了吧。”泉说道。
　　美琴点了点头，然后就去找风花小雪了，而抚子则是去通知风火。商队那里老早就收拾好了，这么久还没走主要是在等泉这里准备完毕。
　　沟通很顺利，不过一会儿两艘巨大的货轮和泉她们乘坐的这艘游轮就启程了。
　　风华小雪找来的船长和水手都是闲不住的海上男儿，更何况大海上的人本来就很少见女人，这一次一整船的莺莺燕燕差点儿晃花了他的眼睛。
　　那船长安排好一切之后，就在甲板上放置开巨大的遮阳伞，给泉她们讲述他在大海上经历的以及听闻的故事。
　　看他那频频秀肌肉、亮战绩的样子，好像还有着一些图谋在里面。但泉对此只是笑笑，如果他真有什么坏想法的话，这里的每个人都能轻轻松松教他做人。
　　按照抚子杀伐果断的性子，估计会直接把他扔进大海里喂鲨鱼，看看他是否有他吹嘘的那般英勇。
　　等到那个船长吹嘘完毕之后，也快到了晚上的饭点。那船长见众位美丽的女郎对他的故事不感冒，就自告奋勇地去下厨。
　　但抚子那里会让他做饭，最后的晚饭是美琴和抚子去做的，为了防止那个船长有什么手段，抚子直接瞟了他和水手一眼就让他们去睡觉了。
　　等到泉她们吃完饭，抚子才解开他们的幻术。船长知道自己遇到了惹不起的人物，便老老实实去准备他和水手的吃食去了。
　　“这些人可真是不老实，讲故事的时候就一双眼睛乱瞅，铁定的居心不良。”夕阳普照的甲板上，抚子看着乖乖离去的船长不屑地说道。
　　“在外面还是要多一个心眼的，要不然被人卖了都不知道，还要帮人家数钱呢。”美琴摸着玖辛奈的红头发温声说道。
　　玖辛奈点了点头赞同地说，“是呀，是呀，泉还有佐助，你们听到了吗？一定要听进去哦！”
　　泉翻了一个白眼，这句话明明是对你说的好不好？
　　“对了，泉你去帮忙给鼬喂一下饭好不好？”就在这时候，美琴忽然拿出一个盒饭递给泉说道。
　　泉疑惑地接过饭盒问，“您直接去喂不就好了吗？”
　　“鼬还在为我选择佐助生气呢。”美琴苦笑着说，“我刚刚去给他喂饭，他生气地不吃。”
　　泉：……
　　“真是的，都多大了还闹小孩子脾气。”泉对此哭笑不得。
　　“不过他现在穿的好少的，并且感觉给他喂饭有些怪怪的。”泉挠着头说道，当然这些都是托辞，只是她不想再给鼬加深印象了。
　　在她彻底想清楚之前，还是跟鼬保持一下距离的好，要不然万一到时候想不清楚该多尴尬啊。
　　“可现在只有泉去，他才有可能吃饭啊。”美琴苦恼地说，“这晚上的风也挺冷的，如果鼬一点儿东西都不吃的话，该怎么过啊？”
　　“那要不我去求母亲，让他先下来得了？”泉不确定地问道。
　　“不行，这件事必须给他一个教训。”抚子直接否决了泉的意见，“这种事如果不赶紧遏制住，以后他会成为一个惯犯的！”
　　“我也是这样感觉的呢，泉真的要拜托你了。”美琴赶紧接过话茬说，她那有些湿润的眼睛直勾勾盯着泉说。
　　“这件事是鼬做错了，他确实应该受一些教训。但泉也要心疼他一下，毕竟他也还是个孩子啊。”
　　泉的头都大了，她真的不想再去了啊，可美琴都这样说了她实在再也推不过去了。
　　“那……就好吧，不过我也不保证他会吃的哦。”泉说道。
　　“那就要拜托泉了呢，只要是泉就一定可以成功！”美琴眯着眼笑着说，同时在心底比了一个“耶”计划成功！
　　船帆上，只穿了一件小内内的鼬打了喷嚏，心底吐槽：这鬼日子到底要到什么时候才能结束呦！
　　就在这个时候，一道倩影突然出现在他的面前。那长长的白发在落日的余晖映照下，随风飘扬就像是一道纯白色的缎子一样惹人注意。
　　白发下，是他朝思暮想的身影。
　　而这时候，那个人正俏皮笑着对他说，“鼬君，吃饭了。”
　　可这些都是他的幻想，实际情况则是泉站立在船帆上冷冷地对他说，“快来吃饭！”
　　当然鼬看到的是他自己的幻想，在他的幻想中泉笑颜如花、温柔如水，她那素白的小手用筷子夹着一块鸡块慢慢放进他的嘴里。
　　他张开嘴将饭吃了进去，只感觉这饭菜好香，这时候的鼬忽然感觉这日子实在是太美好了，真希望不要结束啊……

第一百二十四章 没啥好说的，要不水一下日常吧？
　　“我们这是不是已经快要到雪之国了？从昨天开始就变得好冷了。”游船上，泉穿着入冬的衣服走到甲板边，对风花小雪说道。
　　风花小雪扭过头看着泉牵强地笑了一下说，“确实，我们已经在大海上走了六天了，离雪之国已经很近很近了，这里从天气上也应该能看得出来。”
　　“话说你们雪之国的天气可真怪，这温度基本上是一天之内降下来的，真是搞不懂原理啊。”泉摇着头笑着说，看向风花小雪却看到少女正一脸忧愁地看着远方。
　　少女肤若凝脂、长长的脖颈就像是一只展翅欲飞的白天鹅一样，乌黑亮丽的头发如同一段上好的绸缎一样披在身后，那样子美的像是画中的人一样。
　　“你在害怕吗？临近这里了，你在害怕之后的事情？”泉调笑着问道。
　　风花小雪被惊醒，恐惧地看了看四周。当看到泉的时候才轻轻点了点头，即使知道了眼前的人拥有强大的力量又怎样？那些雪忍给她留下的印象实在是太深刻了。
　　就像是一个从小在父亲“巴掌爱抚”下长大的孩子一样，即使有一天他长大了，要比他的父亲还要高很多，但面对父亲的时候总会不由自主地怯弱。
　　“我害怕接下来的事情，本来没什么，可离我的国家越近我就越感到害怕。”风花小雪看着远方慢慢地说，“我是不是很弱鸡？真是让泉你笑话了呢，明明都有你的保证了，也见识过你们的力量可还是会害怕。”
　　“噗嗤。”泉直接笑出声来，她看着风花小雪渐渐变得委屈的眼睛笑着说，“我理解你啊，你可一点儿也不弱，相反你很勇敢。”
　　“不是随便一个女孩子，都可以像你这样坦然面对自己惨淡的人生的。”泉轻声说，她看过原著自然知道，风花小雪只是被风花怒涛吓怕了而已。
　　可剧场后期在鸣人的嘴遁之下，也是很勇敢的女角色。并且还敢去挑战那种剧本，单从这里看就已经要强出普通人太多太多了。
　　也不知道这一世她还会不会去参演那出戏，如果真的拍了那她泉可是要大饱眼福喽。
　　咳咳扯歪了，现实中的风花小雪听到泉的励志鸡汤后也是愣了一愣，然后才笑着使劲点了点头。
　　“阿拉，阿拉。”泉看到她这个样子才放心地伸了个懒腰说，“我可真是不容易呢，为了挣你这份钱竟然还要当一次心理医生。”
　　“哼，给我这样漂亮的女生当心理医生，还不知道有多少人抢着当呢。”风花小雪笑着说，“你可真是不知足。”
　　“切，就你还漂亮女生，你有我漂亮吗？”泉瞟了风花小雪一眼，然后不屑地说道。
　　风花小雪只是单单笑着什么都不说，只见她默默竖直了腰板挺直了胸。
　　泉默默看着风花小雪那里的凸起，然后又默默看了看自己的，最后就默默地转身离开了。
　　这个过程中谁都没有说话，仿佛空气都吃了一记大宝剑被沉默了一样。
　　“那丫头，绝对是故意的！”泉气冲冲地走了，同时在心底骂道。
　　风花小雪看着泉离开的身影笑了笑，然后起身蹦跳着就去熬汤了，她最近因为玖辛奈的缘故也爱上了做饭。
　　可能就是什么“不是一家人，不进一家门”的缘故吧，风花小雪完美继承了她师傅的天赋，泉看着每天只能吃她饭的管家日渐消瘦……
　　鼬穿着厚厚的衣服刚从房间中走出来，就看到了一脸郁闷的泉，机灵的小伙子急忙打招呼，“泉，你去做什么了吗？看你一副不高兴的样子。”
　　“没事啊，只是感叹这天儿是越来越冷了。”泉看了一眼鼬幽幽地说道。
　　鼬这些天穿的都挺厚的，好像是前些天被挂在船帆上的时候被吹出了感冒，水门给玖辛奈拿的那些药大半都进了他的肚子里。
　　泉、美琴和抚子都挺可怜鼬的，毕竟在她们看来那药其实并不是用来治感冒的……
　　“那不就代表着我们马上就要到达目的地了吗？”鼬激动地说，“马上就能下了这艘破船了啊，好不容易啊！”
　　泉无语地看了他一眼，大海上的行程是特别枯燥乏味的。跟后面这几天比起来，鼬第一天被挂在船帆上都要有趣得多。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　连一向爱动爱闹的小鸣人和佐助都歇菜在屋子里，就这么大点儿地方即使熊孩子再能闹，也终会生厌。
　　更何况小鸣人现在每天都要挨一顿揍，为的就是能让他长个记性。
　　玖辛奈预计准备给他的惩罚太多了，为了防止一次性全部打出去把孩子打坏了就在泉的建议下，选择了这样分期的方法。
　　本来是准备给鸣人减刑的，可因为有聪明无比的泉大王的掺和，硬生生还多挨了好些巴掌，就这竟还被泉美目其名曰服务费以及利息。
　　现在鸣人每天晚上都在偷偷画圈圈诅咒泉，诅咒泉一辈子不长胸，一辈子飞机场。
　　通过九尾连接器得知情况的泉，怎么可能会这样轻轻松松放过鸣人，更何况是这种恶毒的诅咒？
　　于是泉又向玖辛奈陈明利弊，给玖辛奈通过各种各样的途径讲述了鸣人这种行为的恶劣性，以及未来可能会造成的恐怖影响，已经被泉忽悠瘸了的玖辛奈随即大大延长了鸣人的刑期以及刑罚力度。
　　现在每天晚上吃完饭后，大家都会自动收拾好碗筷，给玖辛奈和鸣人留出地方。
　　大家都肆意交谈着鸣人的屁股要比昨天好很多啊，这一巴掌打得不够响啊，鸣人的叫声不够痛啊之类的。
　　小佐助每次都是攥着拳、满脸通红地看着，那兴奋的表情好像那不断挥舞着巴掌的人是他一样。
　　“确实不容易啊，这些天一直待在船上我感觉我身体都要生锈了。”泉伸了一个懒腰说，然后又神秘地笑了起来。
　　“鼬啊，准备一下吧，这一次我们的旅行会很有乐趣的。”泉笑着说完就离开了，只留下鼬在后面当了回丈二的和尚。
　　想了半天想不出个所以然，鼬也就不再想了。而是快步跟上了泉的脚步，他有啥好想的呢？这辈子光只是跟在她后面就已经费了莫大的力气喽。
　　大船默默行进在大海上，时而会有笑闹声传出来，大海的旅行虽然是寂寞、枯燥的，但人类总是能从平凡的生活中找出乐趣。
　　就比如鼬缠着泉说话；风花小雪跟着玖辛奈锻炼厨艺并被夸赞“有进步！”；佐助左摇右晃地在趴在床上的鸣人前瑟，拍拍屁股；抚子跟美琴在一旁聊着天看着两个孩子发笑。
　　而风火坐在自己的房间中庄重地写完了一封情书，连带着这些天写完的七封装进一个粉红色的大信袋中，通灵出一只雪鹰藏进去趁着抚子不在甲板上的时候放飞出去。
　　那身姿矫健的雪鹰傲然展翅飞向天空，带着他的思念以及希望向着木叶村掠去！
　　而风火满脸通红地双手捂着脸坐在屋子里，第一百零七次等待着叶月的回复……

第一百二十五章 冰山
　　“喂喂，你们快出来啊！”鸣人和佐助在甲板上大声喊道，鼬和泉听到声音后疑惑地从房间中走出来。
　　“鸣人你瞎叫唤什么呢？”泉擦着眼睛问，“这是午睡时间啊，昨天放过了你今天就不老实了？”
　　“呸！”鸣人眯着眼朝着泉吐了一口后鄙视地说，“都下午三点了还午睡时间？你个大懒猪。”
　　“总有一天，你会变成一个肥婆没人要的！”鸣人朝着泉“略略略”，泉轻笑着攥起了拳头，然后使劲打在鸣人的头上。
　　“砰！”泉冷笑着捏着鸣人的下巴说，“小鸣人呦，你要记住喽！对我只有胖不需说！”
　　看着泉那已经完全黑了的脸，佐助默默向后退了两步，“好，好可怕！”
　　如果他没记错的话，你前几天刚刚说过也不准说你长得不好看吧？那时候，你也是说只有这个不准说……
　　“纸道了，纸道了。以后吧说你这个行了吗？”鸣人的脸都被泉扯了起来，说的话都口齿不清。
　　“这还差不多！”泉拍了拍鸣人的头说，因为前世里是个胖子的原因，导致泉对这种诅咒特别敏感……
　　明明前世的他也曾是一个瘦小伙，可不知道从什么时候开始就开始发胖了，胖起来的速度是那么得让人猝不及防。
　　他还没有做好准备，就已经拥有了“胖子”的称号，自己的衣服日渐消瘦，那种感觉实在是太糟糕了。
　　“不说这个了，泉阿姨你快看啊，那里有座冰山啊！”鸣人从泉旁边绕过去，然后跑到甲板栏杆上朝着一个方向指着。
　　其实不用他指，泉就已经看到了，那么一大块儿冰坨摆到那儿，只要是个人都能看得到。
　　“泉，你感觉到了没有？”鼬走到泉的身边轻声说，“这个冰山，总感觉有些异常啊。”
　　“确实异常。”泉点了点头，不过她的脸上也带着疑惑。原著中有着这个冰山吗？有还是没有？
　　不好意思啊，她忘了……
　　这本来就是火影的第一部剧场版，无论是招式华丽度还是电影本身的画质都不怎么高，前世像泉这样的资深火影迷也只是看过两遍而已。
　　并且那还是在很小的时候看的，算上穿越后的五年时间，距今都已经有大概十年的时间了。
　　都这么久了，她还能记得大概人物以及大致剧情已经是很了不得了，一些细枝末节的地方她早就忘得一干二净了。
　　不过也因为是第一剧场版的原因，这里的战斗力等级实在太低了，拥有着两大影级战力的泉表示完全可以平推。
　　“那个冰山慢慢向我们飘过来了诶。”佐助指着那座巨大的冰山惊喜地说道。
　　看到这个，他就好像去冰山上耍一耍，然后挖个坑把鸣人骗进去，嘿嘿……
　　鸣人忽然打了一个寒颤，他感觉到有一股恶意笼罩了他。
　　他曾经听自来也说过，说像他这样的“天才人物”感知总是很敏感。一般像这种情况，就是有人在想着害他。
　　总有刁民想谋害本太子！鸣人偷偷瞟了泉一眼，一定是这个浓眉大眼的家伙在想着怎么害我！如果有一天他实力超过泉了，一定要把她按在地上打屁股！
　　泉不知道自己莫名其妙就被鸣人盯上了，她现在眯着眼看着那慢慢漂过来的冰山有一些凝重。
　　看这挺厉害的阵仗，这好像是来？
　　送经验和装备的！？
　　而就在这个时候风花小雪她们也走了出来，因为这时候美琴正在午睡的缘故。
　　所以出来的人是正无聊打着哈欠的抚子、穿着围裙的玖辛奈和风花小雪。
　　“泉，那是什么啊？冰山？”玖辛奈挥舞着锅铲疑惑地问道，一副元气厨娘的样子。
　　抚子先是聚精会神看了那冰山一眼，然后就变得慵懒起来，这种程度的对手连让她打起精神的兴趣都没有。
　　可风花小雪的眼睛却是睁得很大，泉能看到她的瞳仁都变得扩散，脸上满满地都是恐惧。
　　“所以，这就是那什么雪忍三人组吗？”泉在心底想到，嘴上不由得感叹，“真是好大的排场啊。”
　　“只可惜实力太弱鸡了，除了那个队长外。我估计都能吊打他们全部。”泉摸着下巴想着，前世剧场中这个人好像是让卡卡西杀了的，但卡卡西要杀他也属实费了一番拳脚。
　　这样想那个人的实力还是不错的，但卡卡西的实力根本不能用来当参照物用啊。
　　说到底，还是不如同届的阿斯玛稳重啊。看看人家阿斯玛，说值多少钱就值多少钱！一分不多、一分不少。
　　“风学绘，你怎么了？”正转头准备跟徒弟说话的玖辛奈发现了风花小雪的异常。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　玖辛奈的语声中带着关切，每次看到风花小雪就感觉看到了当初努力研修厨艺的自己一样，所以她对这个徒弟可是很喜爱的。
　　“没，没什么。”风花小雪身体颤抖着摇头，可她那苍白的神色以及那被紧紧咬着的下嘴唇早就背叛了她。
　　泉笑着走过来轻轻抚摸她的背说，“直接说出来吧，现在大家都在这里，没事的。”
　　就好像是一直生活在山洞中的人见到了光一样，风花小雪泪眼朦胧地看着泉轻轻点了点头。
　　随后深吸一口气，慢慢地给大家讲起她的故事。一开始的时候她还会颤抖着，讲到风花怒涛杀死她父亲的时候更是双手抱住了头，那是她前半生的梦魇啊。
　　自从那件事发生后，她再也没有做过别的噩梦了。
　　等到冰山马上就要漂到跟前的时候，风花小雪的故事也终于讲完了，这个十五岁的女孩子最后是笑着讲完自己的故事的。
　　也幸亏是最后恢复了理智，没有把泉给供出来……
　　她坦然地承认了，自己有利用玖辛奈她们的心理，但却获得了大家的原谅。
　　也许是相同的经历亦或者女人的泪点本来就低，玖辛奈抹了好几次眼泪。
　　这个没有多少阅历，却看尽了世间大半丑恶的女人轻轻抚摸着风花小雪的长发轻声安慰着她；小鸣人和佐助义愤填膺地为风花小雪抱不平，好像只要有那样的实力，就会立马杀上冰山一样。
　　小鸣人还轻轻拽着泉的裤子，眼睛里有着晶莹地说，“泉阿姨你一定要帮助小雪姐姐，只要你能做到，以后我再也不会偷窥你洗澡，再也不画圈圈诅咒你，再也不偷偷骂你了。”
　　泉满脑子黑线，合着平日里我对你那么好，你暗地里是这样对我的。
　　真是养了一只小白眼狼，泉“呸”了鸣人一声，然后站直身拿出卷轴取出了“和道一文字”！
　　虽然对鸣人那些事很不感冒，但拿人钱财、替人消灾。她宇智波泉既然收了钱了，那也得办些实事对不对？
　　“就等他们过来了，只要他们来了我就送他们去见阎王。”泉刷了一个漂亮的刀花后冷声说道。
　　鼬看着她这个样子苦笑一声，但也取出了自己的那把小太刀。那个他在意的人要上战场了，他也不能落后不是？
　　而这时候，另一艘船上的风火才姗姗来迟。商队上的人对这漂过来的冰山并不感冒，临近雪之国之后见到这些冰山实属正常，见不到才不正常。
　　在货船上警戒的司德他们是看不出这冰山的问题的，而唯一能看出问题的宇智波风火则是一个人捂着脸坐在屋子中，整个人都沉醉到遐想中。
　　距离他寄出信件也有一天的时间了，以雪鹰的速度绝对已经到了木叶，那么叶月看到这些信件的反应是什么呢？
　　会不会被他感动？如果被他感动了，那怎么办？虽然对抚子和泉有些不公平，但为了真爱他也只能放弃这些感情了。
　　所以等到冰山都漂到跟前了，司德才感觉到不对急忙去寻找自家老师，打开门就看到风火一副正思春的样子……
　　等风火火急火燎地跑出来的时候，那冰山已经快要跳到他脸上了，就又急急忙忙地跑到了泉她们所在的船上商量对策。
　　他本来都准备自己一个人去团灭对面了，可还是想到了抚子跟他说过的话才慌忙刹住了车。
　　准备先来这里问问抚子的意见，然后再多做打算，只是这家伙现在脸还通红通红着，一个粗犷的大汉通红着脸站在一堆莺莺燕燕中，让人怎么看怎么怪异。
　　“等会儿吧，看看他们具体实力如何。”抚子说，“如果可以的话，就让鼬和泉上吧，给他们练练手，”
　　“好吧。”风火点了点头，然后就闪躲到了抚子看不到的另一边，他现在感觉自己看抚子的话会被抚子发现异常。
　　而作为马上就要上战场的泉和鼬则是开始做热身的准备，那冰山越靠越近，但泉的心却越来越静。
　　她在蓄力，她的第一刀将如同划过天际的流星一样，惊艳所有人的目光！

第一百二十六章 狮子歌歌
　　等到冰山临近的时候，泉终于看到了原著第一剧场的三个小boss一个胖纸、一个女人还有一个稍稍正常点儿的青年。
　　现在的他们实力应该跟原著中差不了多少，或者说要稍稍弱一点儿。
　　对于他们这样的人，实力如何在现在基本上已经定型了，八年的时间里一直困守在雪之国的他们在实力上应该是不得寸进，唯一能增强战斗力的应该也就是那所谓的查克拉铠甲了。
　　所以泉表示这样的对手很没意思，那个胖子和女人对他们来说简直不要太轻松，唯有那个青年还值得泉跟他好好过过招。
　　“真的没想到，风花小雪公主你竟然还敢回来？”为首的那个青年说道。
　　风花怒涛是个有野心的人，他要通过所谓的“查克拉铠甲”将雪之国发展成一个大国，甚至去征服世界。
　　不知者无畏，风花怒涛根本不知道真正的顶尖强者到底是何等实力，所以他还幻想着可以去征服世界。
　　但青年时期出外游离的他也知道，仅靠他现在的实力应该猥琐发育，而不是出去将自己的底牌泄露得一干二净。
　　也因此当风花小雪逃出雪之国后，即使他特别眼馋他大哥所留下的宝藏，但也从没有派忍者去大国里寻找风花小雪。
　　本来他都已经放弃寻找了，开始埋头于发展自己的军队和查克拉铠甲，可谁知道有探子称，看到风花小雪又出现在了雪之国的国境内。
　　这可把风花怒涛高兴坏了，如果不是实在没文化他都想来一句天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　于是风花怒涛大手一挥，直接对自己的三大将说，“将风花小雪给我抓回来！”
　　困守雪之国多年没见过世面，自认为已经天下无敌的三大将就开着冰山座驾、慢吞吞乐呵呵地过来了。
　　“风花小雪公主，你是主动跟我们走呢？还是等我把你的这些伙伴都杀了再抓你走呢？”为首的青年狼牙雪崩笑着说道。
　　他那个不可一世的小眼神从泉她们身上一一掠过，好像在说不是我针对某一个人，而是在站的各位都是渣渣！
　　宇智波风火默默往后退了两步，他为这老兄感到默哀……
　　你惹谁不好，偏偏惹到这几位大佬身上。你去招惹那个逮人就咬的雷影，结局可能都比招惹这几位要好得多！
　　风花小雪本来是躲在玖辛奈的身后的，可听到狼牙雪崩的这句话却是毅然决然地走到前面大声说，“我才不是来送死的，我要夺回所有属于我的东西！”
　　她的声音还在颤抖着，铸成她幼时噩梦的一大元凶就在跟前。
　　可这一次她再也不要躲在别人的身后，她要站在最前面，向所有想要她命的人宣布她风花小雪回来了！
　　她才是雪之国的女皇，她重回雪之国之日，乱党、逆贼皆应死去！
　　看到这个样子的风花小雪，泉摸着刀暗自笑了一声，这样才对嘛。
　　我本来还害怕这一世没有鸣人的嘴遁你站不起来呢，没想到我的嘴遁也挺厉害的，以后遇见一些事我也可以去说上一说了。
　　玖辛奈拉住风花小雪的手，她现在整个人都是颤抖着的，有气的也有害怕的原因。
　　但现在终于到了要结束的时候了。
　　“哈哈！”狼牙雪崩听到风花小雪的话大声地笑出声来，那本来就不怎么好看的脸变得狰狞，“公主殿下，你不会还没有睡醒吧。好好看……”
　　他张开双臂大喊着，可声音却戛然而止。
　　泉突然出现在冰山的后面，大口喘息着单膝跪在大海上，手中的“和道一文字”慢慢插回刀鞘中。
　　“一刀流居合狮子歌歌！”
　　泉的声音响起，她背后的冰山随着裂成两半，被切开的部门光滑如玉，就好像是被刀切开的奶酪块儿一样。
　　而正大张着双臂的狼牙雪崩也变成了两截摔进了海里。
　　三人中的女性鹤翼吹雪和冬熊冻雨张大了嘴巴，不可思议看着眼前的一切。他们中的最强者死了，还是被一个小鬼秒杀的，在那些装13的话还没说完的时候。
　　抚子见此无奈地捂住额头，“泉的技能点真心点歪了，她难道以后都不准备用忍术了吗？”
　　“不管怎样，很强不是吗？”玖辛奈笑着说，然后忽然疑惑地问，“一个忍者的刀术可以这么强的吗？”
　　抚子听到后点了点头，“昔日的‘白牙’阁下就是这样的人物，只靠着一把短刀便能闻名忍界，只靠刀术便让所有人胆寒。”
　　泉扭过头慢慢走回来，她脸上带着疑惑，刚刚砍人的手感不对啊。
　　可以狼牙雪崩的反应速度，理应反应不过来的才对。
　　当然此“狮子歌歌”非彼“狮子歌歌”，泉用的虽然也是类似于居合、拔刀术的技巧，但跟索隆的刀术是完全不同的。
　　或者说泉根本不知道索隆的刀术是什么样子的，只不过那神鬼辟易的刀术确实很强，泉现在也自认达不到那样的境界。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　但借用下他所起的名字还是很不错的，毕竟那可是个把智商全用来起招术名字的人物啊。
　　拿这样大代价换来的名字，不得不说……
　　确实很拽很炫很流弊啊！
　　泉从被劈开的冰山中间慢慢走回船上，一路上鹤翼吹雪与冬熊冻雨连吭都不敢吭一声。
　　或者说他们都已经被吓傻了，本以为自己已经天下无敌，谁知道转眼间就被一个女孩子教做人了。
　　风花小雪俏脸通红地站在船的栏杆边看着泉慢慢走回来，到现在她的噩梦算是真正被破除，在她幼年时如同魔神的狼牙雪崩在泉手中甚至都没走过一招。
　　泉来到船底下，轻轻一跳便跃到了栏杆上，只是到栏杆上的时候像是没有站稳似的使劲摇晃着。
　　幸亏靠边的鼬反应快，扶住了泉以免她摔下船。
　　“泉，你怎么了？”鼬紧张地问道。
　　泉在他的搀扶下稳住身子，一只手摸着头苦笑地说，“我只是想试试我刚刚想到的新招式，结果用力用过了。”
　　“刚刚是没有多少力气了，不过不碍事，我歇歇就好了。”泉拍掉鼬的胳膊跳到船上来到风花小雪身边。
　　此时的她脸上依旧是通红的，泉走到她的眼前笑着跟她说，“小妞儿，小爷我刚刚帅吗？”
　　风花小雪俏脸通红地点了点头，刚刚的泉白发随风飘动，瞬息间一秒断冰山，那收剑入鞘的身姿犹如谪仙一般。
　　虽然之后上船的时候有些掉面儿，但却丝毫不影响刚刚的天外之姿。
　　“那妞你给小爷笑一个，小爷帮你砍了他们可好？”泉笑着伸出手抬起风花小雪的下巴，调笑着说道。
　　然后就听到“啪”的一声，抚子在后面直接一巴掌把泉打回原形。
　　“别装那种痞子样儿，赶紧恢复恢复体力，这两个也是你们的。”抚子拍着手说道。
　　泉在一边捂着头一边一脸怨念看着抚子，风花小雪看到泉的这个样子“呵呵”笑了出来。
　　“玖辛奈姐姐，你探寻一下周围，那个狼牙雪崩应该还没有死。”泉扭过身对玖辛奈说道，刚刚她砍狼牙雪崩的时候就感觉出来了，那手感明显不对。
　　只是狼牙雪崩是怎么做到反应这么快的？他外表的能力设定不应该有这么高的才对，如果真是他靠自己能力躲过去的，那他应该就没外表看起来那么简单了。
　　真是的，都怪卡卡西。诸天万界里，最不靠谱的实力计算单位！
　　“你没杀了他？”玖辛奈皱眉问道，然后指着狼牙雪崩刚刚站立的地方说，“可他这身体都被你砍成两半了啊。”
　　“我也不确定他到底死了没。”泉摇了摇头说，“并且我刚刚砍的手感不对，我怀疑在我刚刚砍到他之前，他就逃掉了。”
　　“呵，如果真是这样，那这家伙还挺有本事的啊。让我找找啊，看看他在那里。”玖辛奈说完后便闭上了眼睛，泉知道这是她在全力使用神乐心眼。
　　不到一秒玖辛奈就睁开了眼睛，只见她看着船下脸色怪异。
　　“玖辛奈姐姐，找到他在那里了吗？”泉问道。
　　玖辛奈哭笑不得地指了指船下说，“就在这里，这家伙还正在凝聚查克拉，看来是想毁掉我们的船啊。”
　　“啊，那怎么办啊？”风花小雪听到后焦急地说道，“我记得，他可以凭空制造出一个由冰组成的带角大鲸鱼。”
　　“如果让他成功了，这艘船肯定就沉了。”
　　玖辛奈笑着拍了拍风花小雪的头安慰着她，“安了安了，就这小场面了。”
　　“这一次就让我去抓住他！”

第一百二十七章 战斗
　　“所以现在你们就要装作不知道的样子哦，让我来给他个突然袭击！”玖辛奈俏皮眨着眼睛说，泉对此一阵无语，你可千万别玩脱了啊。
　　没过一会儿，泉就感觉到来自船底下的剧烈查克拉波动，这种波动只要是那种稍微有点功底的忍者都能感觉得到。
　　最起码原著中登场时候的佐助、小樱都可以，至于鸣人的话，呵呵……
　　“快去阻止他吧，一会儿别真玩脱了。”泉将手背到脑后翻着白眼说，看玖辛奈现在这样子还不准备出手啊。
　　“放心吧，没事的。就他现在所爆发的查克拉还太少了，轻轻松松就能挡住，你就放心吧。”玖辛奈饶有兴趣地看着船底。
　　风火擦了擦额头上的汗，现在船底下爆发的查克拉已经有他的三分之一了，就这还太少了？
　　果然还是贫穷限制了我的想象力吗……
　　你查克拉这么多，你妈妈知道吗？
　　“冰遁独角冰鲸！”船底下传出狼牙雪崩的声音，鹤翼吹雪和冬熊冻雨都一脸激动地看着船底。
　　在那大海之中，一头巨大的独角冰鲸向上冲出，那锋利的尖角以及巨大的身躯让人丝毫不会怀疑会把船撞个粉碎！
　　“啊，他过来啦！”风花小雪大声喊道，刚刚还特别硬气的她现在就像一只受惊的猫咪一样。
　　泉轻轻拍了拍她以示安慰，然后对玖辛奈说，“可以了啊，快去抓住他！记得留他一条命。”
　　“哦了。”玖辛奈回头比了一个“ok”的手势，然后直接跳下船去。在半空中便已经变成了“九尾查克拉”模式，霸道的九尾查克拉凝聚成一个巨拳，那独角冰鲸还未来得及打中船，就被玖辛奈的巨拳打成了碎片！
　　“这……这么强的吗？”风花小雪看着在水面上站立的玖辛奈颤巍巍地说道。
　　刚刚那在她看来如同天灾一样的强大忍术，却被玖辛奈简简单单的一拳轰碎了。
　　泉在旁边点了点头，这一次那狼牙雪崩明显是蓄过力的，他在海底里不知道依靠什么暂时生存了下来，甚至还能使用忍术。
　　这一次的冰鲸要比原著中的还要打出一半，只可惜他遇到的是玖辛奈。
　　现如今世上，查克拉最多的忍者！
　　“怎么可能？我的攻击怎么可能会被你一拳轰碎？”狼牙雪崩越出水面怒声喊道。
　　那声音中带着不可思议，脸上满满的都是惶恐。
　　他自认为可以奠定胜局的强大一击，被眼前这个女人轻轻松松击碎，那种打击实在是太大了。
　　“你这攻击，很强吗？”玖辛奈摆了摆手，轻飘飘的一句话像是一柄尖锥一样扎在狼牙雪崩的心口。
　　“乖乖束手就擒吧，这样你好我也好，对不对？”玖辛奈笑着说，伸开手臂从她的身体中突出三根金色的锁链向着狼牙雪崩打去。
　　狼牙雪崩狼狈地四处逃窜着，现在的他再也没有一丝一毫的争胜心，他只想活下去。
　　鹤翼吹雪和冬熊冻雨也不傻，急忙想着法儿逃跑，眼前的人根本不是他们所能敌对的，之前认为自己天下无敌的思想现在再看来实在是太可笑了。
　　“泉、鼬，你们去吧。这是你们要面对的忍者敌人，看现在的情况有可能还是特别稀少的冰遁。”抚子拍了拍泉的头说道。
　　只是她的眼底有着疑惑，为什么眼前的人会具有冰遁，难道是来自那雾隐村的水无月一族？
　　可是他们那一族不是已经被雾隐村迫害将亡了吗？莫非这是有幸逃出来的？
　　可不管她现在想什么，鼬和泉现在确实各自找上了属于自己的对手。
　　泉vs鹤翼吹雪
　　鼬vs冬熊冻雨
　　“你现在根本没有多少体力，竟然也敢来找我的麻烦？”鹤翼吹雪张开自己背后的翅膀对着泉狰狞地说道，“真是不怕死吗？”
　　泉听着她说完然后掏了掏耳朵，平淡地说道，“你自我催眠完了吗？完了的话就赶紧开始吧，我赶时间。”
　　“我还要去打另一个呢，就你们的那个老大。”泉将“和道一文字”双手握住对鹤翼吹雪笑着说。
　　“只要你能接我一剑，我就放你走哦，加油！”
　　“放肆！你这小鬼我单手就能碾压！”鹤翼吹雪大声怒吼，然后摆出一副防御的姿态说道，“记得要说话算话啊，我就给你一次机会！”
　　泉哭笑不得地点了点头表示同意，然后再次拿出一个封印卷轴将风火送的那一把刀拿了出来。
　　鼬在一旁看着，直到看到这里才明白为什么泉一直不使用长太刀。
　　那是一把通体粉红色的刀，无论是刀柄还是刀鞘都是通体的粉红色，在刀鞘上印着樱花与q版的人物，在刀柄上还挂着一个娃娃玩偶。
　　与其说那是把武器，还不如说那更像是一把玩具，一把只有少女才会使用的玩具。
　　“你拿出一把玩具是来搞笑的吗？”鹤翼吹雪哈哈大笑嘲讽道，然后防御的姿态更加紧密了……
　　泉摇了摇头笑着说，“如果不是为了使用那一个招术，这把刀我可能一辈子都不会拿出来。”
　　远处的风火极度悲伤，为什么啊？当初他可是特意找人设计的这把刀，多漂亮、多可爱啊！没理由小女孩不喜欢的啊？
　　“所以接招吧！我的第二刀！”泉笑着半蹲下来，双手放于两把刀的刀柄上。
　　鹤翼吹雪将两扇翅膀放至于身前，紧张地看着泉，刚刚那劈开冰山的那一刀实在太过惊艳。
　　她可不认为自己可以接住那样的刀术，只是希望一会儿可以避开。
　　鼬看着一脸兴奋的泉耸了耸肩，她总是有各种各样的理由快乐起来。
　　不过他接下来也要进行属于他的战斗了，并且一定要快！他可不能在她面前丢了面子，虽然上次就是他输了……
　　“我们也赶快开始吧，我可不能比她慢呢。”鼬笑着对冬熊冻雨说道，然后“刷”的一声没了踪影。
　　冬熊冻雨也摆出一副防御的姿态，他的战斗风格就是这样，在防御中找出反击的机会，一举击败对手！
　　“girl，准备好了吗？我可是要来了呦！”泉大笑着对鹤翼吹雪说。
　　鹤翼吹雪一边将自己的状态提高到最佳，一边大声说，“你放马过来吧，我可是一点儿都不怕你的！”
　　“那样最好。”泉笑着低下头，只过了一会儿忽然抬了起来！
　　血红色的眼睛瞪着鹤翼吹雪，三颗漆黑色的勾玉滴溜溜地旋转着！
　　“双刀流居合！”
　　“罗生门！”

第一百二十八章 擒获狼牙雪崩
　　两道翩若惊鸿一般的刀光掠过鹤翼吹雪的身体，船上的众人除了抚子和风火之外都只来得及看到两道光充斥她们的眼睛，好像被刀剑刺中一样有些刺痛，等到眼睛恢复正常的时候就只看到鹤翼吹雪那已经断成三截的身体。
　　泉打了一个踉跄，如果不是抚子突然出现在她身边扶住了她就要直接掉进海里了。
　　“你小心点儿，关于你能力的问题你要让所有人都知道吗？”抚子低声呵斥泉，泉明明可以随意碾压鹤翼吹雪却偏偏要炫技，还不考虑之后的后果，无论是那一样都犯了忍者的忌讳。
　　泉听话地点了点头，忍者本来就是要隐藏自己底牌的一种职业。一旦能力特性被敌人知道了，那就很容易落败；而能力的弱点若是被人知道了，那离死都不会远了。
　　泉反思了一下自己，不知道为什么。自从得到这把刀之后，她的画风就有些偏海贼了。以后还是要苟一点儿，毕竟虽然帅很重要但小命却更加要紧啊。
　　“我知道了，不过你看我这一招很厉害不是吗？代价只是一小会儿的脱力而已。”泉乖巧地承认了错误然后又特别兴奋地指着鹤翼吹雪的尸体给抚子看。
　　然后……
　　呜呜~（持续呕吐g）
　　虽然泉对这样子的抗性依旧不怎么强，但也练出来一些了。只是这一次那个鹤翼吹雪死的实在太惨了，身体都成三截了。这远远超过了泉所能承受的底线。
　　小鸣人害怕地躲在美琴的背后，佐助在一旁指着他哈哈大笑，“鸣人，你可真是个胆小鬼！”
　　鸣人脸色苍白地怒视他说，“谁，谁是胆小鬼？我才不是！你有本事你一直看着那个人啊！”
　　佐助仰着头倔强地说，“看就看，你以为我宇智波佐助是被吓大的？”
　　宇智波的少年、未来的忍界至强者向下望，然后……
　　呜呜~（持续呕吐g）
　　鸣人高兴地哈哈大笑，佐助不岔强忍住要呕吐的欲望把鸣人的头掰到可以平视尸体，然后……
　　呜呜~（持续呕吐g）x2
　　泉看着被风火提在手里正呕吐不止的两小只无奈地摇了摇头，心说：少年还是欠磨练啊，将刚刚自己在那里呕吐的样子忘得一干二净。
　　“砰”的一声，玖辛奈手握金色锁链提着狼牙雪崩上了甲板，一上来就直接把他扔在了地上，同时脚还上去不断招呼。
　　这样还不算完，嘴里还不断念叨着，“你倒是跑啊，跑啊！你不是很能跑的吗？”
　　狼牙雪崩认命地闭上双眼，这女人实在太狠了！每一次攻击用的查克拉都快赶上他的查克拉总量了，他一直在寻找逃跑的机会，可这女人直接张开了一个大结界，一直磨到他都没有查克拉的时候才用锁链捆住了他。
　　“妈妈，这个人很厉害吗？你用了这么长时间才抓到他？”鸣人抬起那张苍白的脸问道，玖辛奈有些心疼地给鸣人擦了擦嘴。
　　“这个人很弱的，只是太会跑了。妈妈是把他磨到查克拉耗尽，才抓住他的。”玖辛奈施展一个小水遁将甲板上的污秽清理出去，才抱起鸣人说，“这就是不会合理使用忍术的代价，查克拉一空就任人宰割了，鸣人以后你可要记牢哦。”
　　在旁边被摔到地上的狼牙雪崩翻白眼，这是你能说的话吗？你有脸说吗？我查克拉使用还不细致？我都恨不得一份查克拉拆成两份用了！
　　反倒是你也太不要脸了吧，你查克拉是用吨来计算的吗？随便一个忍术用的查克拉就是我的总量，现在还在这里说这种话。
　　呸！臭不要脸！
　　“妈妈，你是不是特别会节省查克拉啊，所以他就被你耗死了。”鸣人天真无邪地问道。
　　玖辛奈骄傲地抬起头说，“那是当然，我玖辛奈可是最会节省查克拉的！”
　　泉and抚子&风火：呸！
　　玖辛奈摸着鸣人的头指着狼牙雪崩说，“鸣人以后要跟妈妈学哦，可不能跟他一样啊。”
　　狼牙雪崩：我星星你个大星星！
　　系统通知：狼牙雪崩因为语言过激已被禁言三天。
　　泉摇了摇头，她别的不服就服玖辛奈这种说“不要脸就彻底不要脸”的劲儿。
　　只可惜还真让她说中了，以后她儿子的战斗方式真的跟她一模一样，纯粹地拿查克拉砸人！
　　不修忍术，只搓丸子。从来不搞什么花里胡哨的，只管分身往前怼！
　　就在这时候，鼬也悠哉悠哉地走回来，那个冬熊冻雨是这三个人里面最弱的，并且能力还被鼬克制。
　　看鼬现在的样子，估计连体力都没消耗多少。
　　“鼬这次你又输了，我可是老早就解决对手了呦。”泉趴在船上的栏杆上向鼬做着鬼脸，鼬浅笑了一声蹦到船上说。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“这一次输的，我就先欠着。”鼬打了一个哈哈说，这四年里泉就是靠着跟鼬打赌赚来的钱以及鼬平时的接济才成功活下来的。
　　她虽然不穿女装，但男装也是要钱的啊，并且泉这个人嘴还特别馋。遇到没吃过的就想吃一吃，遇到没喝过的就想喝一喝。
　　长久以往这样，每次到月中的时候，就把自己的零用钱全花光了。
　　若不是一直有着鼬的接济，泉早就毕业要去做任务了。
　　所以这次看到风花小雪这个女土豪才如此开心，只要能做好这一单。往长了不说，最起码剩下的这两年可以好吃好喝地过去了。
　　这样就又能咸鱼两年，真开心！泉每次想到这儿，就乐得笑出声来。有一次被抚子听到了，竟被她称为猪叫声。
　　什么猪叫声嘛，她这个明明是仙女声！
　　“别发出那种蠢蠢的笑声了，说说吧这个家伙怎么处理。”抚子拍了泉头一下，把她拍醒然后踢了踢脚下的狼牙雪崩说道。
　　“他啊。”泉蹲下来看着正一脸无奈的狼牙雪崩说，“直接杀了他太浪费了，留给我和鼬练手吧，怎么样？”
　　她脸上带着跃跃欲试，而狼牙雪崩也露出激动的神情。虽然没有看到逃跑的希望，但如果自己死前还能拖一个人下水，那真是再好不过了。
　　“你们既然要杀了我！那我也不能让你们好过了！”狼牙雪崩暗自想到，然后开始尝试凝聚查克拉，然后忽然发现凝聚不了……
　　“可恶！这锁链是封印术！”狼牙雪崩的脸涨的通红，可自己身体里一丝查克拉都凝聚不了……
　　“呵呵，你是在尝试凝聚查克拉吗？”泉看着狼牙雪崩脸通红的样子笑着说，“放弃吧，玖辛奈姐姐可是真正的封印术大师，甚至有可能是这个世界上最精通封印术的人！”
　　“这个封印术的组合是一直在变幻着的，任你在这里尝试一百年也破不开。”
　　狼牙雪崩沉默了，然后只听他默默地说，“可是我有梦想。”
　　“你不能侮辱我的梦想，你给我道歉！”狼牙雪崩大声喊道，泉的嘴角不断抽动着，你一个配角怎么还这么多戏？
　　导演快点儿，该送他上路了。
　　也许是听到了泉内心的呼唤，我们的玖辛奈导演走过来比了一个印，那金色锁链上的光芒也随之变得更加耀眼。
　　但狼牙雪崩却感觉虽然锁链变得更加紧，但不会再限制他凝聚查克拉了。
　　“诺，快点儿恢复吧，希望你别让我们失望。”玖辛奈说完后伸了一个懒腰，就好像刚刚睡醒一样。
　　但泉知道，这只是这女人忽然对某件事情感兴趣了。这样看的话，这个狼牙雪崩还真的有一些能耐啊。
　　“让我来吧，我忽然想跟他单挑。”泉突然开口说道。
　　抚子皱了皱眉问道，“你一个人可以吗？”
　　“不知道啊，但这样才有趣不是吗？我又死不了。”泉俏皮地眨了眨眼睛说。
　　“那你自己小心一些，现在也抓紧恢复体力吧。”抚子点了点头表示同意了。
　　泉听到后笑着跑到一边歇着去了，刚刚她的那两记刀术使用的都是自己的体力，查克拉现在还处于充盈状态。
　　“自大的小鬼，我可跟那两个废物不一样！”狼牙雪崩悄悄看了泉一眼，然后就赶忙闭上眼去凝聚查克拉了。
　　已经知道自己活不下去的他，接下来的攻击将会十分疯狂！
　　毕竟即使他最后赢了，也活不下去了，还不如临死之前拉个垫背的！

第一百二十九章 火与冰的碰撞
　　就在狼牙雪崩正凝聚查克拉的时候，抚子走到泉的身边问道，“你这次准备怎么打？还是只用武器？”
　　“不了。”泉摇了摇头后笑着说，“我这次准备使用忍术，就不用武器了。”
　　“你不是一直想看看我的忍术造诣到什么程度的吗？”泉瞥了一眼抚子后撇撇嘴说，“这次就让你好好瞧瞧，可别把眼睛吓出来了呦。”
　　“你这小家伙每次都拿你老妈开涮！”抚子来到泉的背后生气地蹂躏着她的长发。
　　泉本来打理的好好的高马尾被抚子弄得一团糟，温暖的阳光洒在两人的身上，好似镀了一层金边一样。
　　微风吹过、阳光正好，时间就慢慢地流逝了。等到都有一个点儿的时候泉慢慢站了起来，还拍了拍身上不存在的尘土。
　　她向前走了几步忽然听到背后传来的声音，“小心一点儿，我们也有可能会救援不及的。”
　　泉扭过头看了看抚子，然后又浅笑着扭回去轻轻点了点头。那个女人还是老样子，永远是刀子嘴豆腐心。
　　她在她心中的位置有多重，从当初她只是听说她有危险便开启了万花筒就可以看得出来了。
　　说实话对这场战斗她也不是很有信心的。毕竟一直没跟人交战过，在木叶村中又没什么可以实验忍术的地方。
　　她本身的忍术造诣有多高她自己都不知道，只是三代说她已经能出师了。不过马上就能有一个免费的沙包了，虽然交战的环境她不怎么喜欢。
　　不过这也不碍事，那傻子估计也想不起来用水遁会更好。泉伸了个懒腰，散开头发又重新绑回一个高马尾，高高的马尾超过头顶，银白色的头发反射着阳光。
　　“喂！凝聚好了吧，来打一场吧。”泉走到狼牙雪崩的身边踢了踢正在闭眼装死的狼牙雪崩。
　　狼牙雪崩睁开眼睛，看着眼前正居高临下看着他的少女咧开一张大嘴笑了起来，极丑……
　　“真的没见过，还有人这么迫不及待要送死的。”
　　泉听到后也不恼而是一脸烦恼地说，“人贵有自知之明，我这次竟然要跟一个畜生打架。”
　　“尖牙利嘴的小鬼，也不知道一会儿你还能不能笑的出来。”狼牙雪崩脸上带着怒意说，然后直接起身就向着船外走去。
　　直到走到一个足够远的地方才大喊，“小鬼，滚下来送死！”
　　泉耸了耸肩就直接跳了下去，佐助和鸣人在后面大声喊着加油，为他们那无敌的阿姨配上bg。
　　“阿姨阿姨，当世无敌！”鸣人大声喊着。
　　佐助也不甘示弱，“白发战神，所向披靡！”
　　泉向后转身向下摆了摆手，脸上带着严肃的神色“苦口婆心”地说，“跟你们说过多少遍，要低调、低调！”
　　鸣人和佐助听到后反而喊得更卖力了，阿姨说过的，一旦她做这个动作就要喊得更大声！
　　听着船上发出的震耳欲聋的声音，泉的脸上带着一丝无奈，露出一种这本不是她本意的样子。
　　然后转身向外走去，走出一点儿距离的时候抖了抖肩好像对此很无奈，然后背后的声音才慢慢停歇。
　　佐助和鸣人一脸累瘫了的表情，泉阿姨的钱真是太不好赚了啊！明明说好就一会儿的，你怎么能走出那么远才抖肩呢？
　　看着鸣人、佐助这样子，在场的众人除了玖辛奈之外都一脸苦笑，对这场战斗的担心以及紧张感一下子都莫得了。
　　“她总是有这种能力，实在太厉害、太可爱了。抚子，你说我说的对吗？”风火在这时候凑到抚子身边说道。
　　抚子扭身开口，“滚！”
　　“好嘞！”
　　而这时候泉也走到了狼牙雪崩的面前开口说道，“看见如此无敌的我，你有没有感觉到恐惧？”
　　狼牙雪崩脸都快抽抽筋了，“你神经病吧！”
　　“唉，凡人。”泉苦恼地说道，狼牙雪崩内心的激愤更多了。如果不是玖辛奈的锁链还在束缚着他，估计现在就要暴起伤人了！
　　“算了，还是尽早送你上路吧，让你们在下面也不孤单。”泉向后大声喊道，“玖辛奈姐姐，收了封印术吧。”
　　玖辛奈点了点头，也没思考泉看不看得到的问题，直接右手结印解开了狼牙雪崩的封印，金色的锁链迎风而涨随后化作了一个巨大的金色结界覆盖泉和狼牙雪崩所在的那一片区域。
　　只是刚一解封，在金色锁链还在半空中摇摆的时候，狼牙雪崩就朝着泉打过去，左手的查克拉铠甲上凭空形成了一把冰刀直接砍在泉的身上。
　　鸣人和佐助睁大了眼睛，想开口说话但都被他们后面的大人拢住了嘴。
　　两人委屈地扭头，却只看到美琴和玖辛奈郑重的眼神。
　　刚刚在玖辛奈碾压狼牙雪崩的时候，她们只能看到狼牙雪崩的跑路能力，而现在才发现原来狼牙雪崩还有这种迅速的攻击手段。
　　可狼牙雪崩这突然的一击只是打中了一个分身，随着他冰刀的命中，那个泉也变成了一阵烟雾消失了。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“什么时候切换的影分身？”狼牙雪崩皱眉看着眼前的一切，他原先也不认为只是一击冰刀就能击败眼前的人，可现在看来是他把战斗想的太简单了。
　　“我去那边看着。”抚子只是留下这一句话，就朝着结界所在的地方掠去。
　　不在那结界旁边，她实在不放心。
　　而就在抚子刚刚动身的时候，狼牙雪崩却突然从他的背后听到了如同成百上千只鸟儿鸣叫的声音。
　　那声音本就很近，如今更是以一种恐怖的速度靠近着。
　　“冰遁冰墙！”狼牙雪崩咬着牙迅速结印，然后拍击海面在他的背后凭空升起一堵冰墙，而他本人也是在冰墙竖起后迅速跑到了一边。
　　湛蓝色的雷霆在泉的手中跳动着，那有着二十公分厚的冰墙只是阻挡了不到一秒就破碎了。
　　可原本本应该被戳穿的人却早就跑远了，泉站立在海面上左手握着雷霆冰冷地看着狼牙雪崩。
　　那血红色的眼睛如同呈了两座血湖一样，三只勾玉滴溜溜地转动着更显得邪异，银白色的头发在背后迎风舞动着。
　　狼牙雪崩咽了一口唾沫，脸上显露出一丝疯狂，“真没想到，真没想到啊，现在的孩子都如此逆天了！”
　　“不得不承认，你很厉害！但是你太狂了！所以，去死吧！”他狰狞地笑着大喊道。
　　双手迅速地结印，身上的查克拉铠甲都发出不堪重负的声音。
　　泉对此却只是平静地看着，狼牙雪崩这一次的蓄力时间很长，她完全可以去打断但是她没有。
　　不把他逼到极限，又怎能试出她自己的深浅呢？
　　更何况，看着已经到了结界外面时刻准备出手的抚子，泉笑了笑。到底是什么样的大招，就让她来好好瞧瞧吧！
　　“冰遁独角大冰鲸！”狼牙雪崩歇斯底里地喊道。
　　巨大的独角鲸鱼从海底窜了出来，那个头甚至要比她们乘坐的游轮还要大！
　　鲸鱼的半截身体在半空中凭空变了一个方向，锋锐的独角瞄准泉就射了过去。
　　那庞大的身影对泉而言就如同遮蔽了天日一样，她甚至还没有那独角的一半高，但面对着那巨大的鲸鱼她却丝毫不准备躲避。
　　发箍被吹断，如丝如瀑的银白色长发随风挥动，泉开始结印，手指如同纷飞的蝴蝶一样不断舞动。
　　“火遁！”

第一百三十章 致敬先人
　　“火遁大炎弹！”泉双手放于嘴前，然后吐出了一个直径六米多的大火球。
　　火焰呈现深红色，在其中还夹杂着一些金色的火焰，这只是刚刚出现空气中就出现了剧烈的波痕。
　　“哈哈，就这样低级的忍术怎么可能敌得过……”狼牙雪崩先是哈哈大笑，然后却逐渐笑不出来了。
　　“我的……独角大冰鲸。”
　　那巨大的冰鲸在经过大炎弹的时候，却是直接被扑碎了，而处于火焰中心的那一部分就好像从未出现过一般，直接被燃成了气体。
　　那比游轮都要大的冰鲸就像是一只飞蛾一样，扑进了火焰中只是发出了一丝声响便再也没有了别的用处。
　　四散的冰块沉进大海中，发出水被烧开的那种声音，大海上出现很多道蒸汽飞上空中。
　　“这就是火遁？我要学，我要学！”佐助激动地大声喊道，刚刚那只巨大的鲸鱼简直要把他吓呆掉，可他无论如何也想不到泉只是普通的一个大炎弹就把它烧的一点儿也不剩。
　　鼬苦笑地摸了摸佐助的头，那样的火遁是他们怎么也学不到的啊。只是看泉现在那苍白如雪的脸就知道，那样的火焰对她来说负担是多么地大了。
　　“真是厉害啊，可是她是怎么提升火焰温度的呢？”风火赞叹地说道，他是真正当之无愧的火遁大师，可即使是他也想不通泉的这个招术到底是怎么实现的。
　　要知道增大查克拉也只是可以增大火焰的面积，而即使再精确查克拉也无法使火焰达到这样的温度以及冲力。
　　即使是最理想情况下的大炎弹，温度也达不到泉这一招的三分之一。
　　“那是只专属于泉的能力，我们学不来的。”鼬摸了摸佐助的头轻轻地说道。
　　可另一只手却是攥地紧紧的，他发现他的实力好像已经跟不上泉了。
　　她就好像是一层雾一样，让人捉摸不透。每次认为看到了她的终点、极限，可等到了之后才会发现那还是一层迷雾。
　　而她真正的极限在那里，估计连她自己都不知道。
　　他本以为自己一直是陪在她的身侧，可到现在才发现原来不知不觉间他就已经被超越了。
　　“我可不会放弃的！你是永远也无法甩开我的！”鼬在心底暗暗给自己打气，然后就听到了佐助的痛哭。
　　“哥哥，你弄疼我了。”
　　鼬被惊醒，慌忙苦笑着道歉，“佐助，对不起，对不起。”
　　鸣人在一旁惊讶地看着眼前的这一幕，难道鼬大哥不止喜欢年幼的女孩子，还喜欢年幼的男……
　　天哪，太可怕了！
　　鸣人使劲往后退了好几步，离鼬远远的。鼬不解地看过去，只感觉莫名其妙。
　　“鸣人，你怎么了？”美琴不解地问。
　　鸣人脸色难看地回道，“没事，没事。”
　　“先别聊了，战斗又开始了。”就在这时候，风火打断了她们指着战场兴奋地说，“现在到底是谁能赢还真是两说呢。”
　　“抚子阿姨可得看紧了啊，泉现在的状态可不太好。”鼬攥紧双拳紧紧看着远方的战场。
　　刚刚那个忍术对泉体力的损耗是很惊人的，虽然没有之前那两剑那么凶，但对于现在只有九岁的她来说也是不能小看的。
　　现在泉正跟那个狼牙雪崩比较体术，但鼬可以看得出泉的动作已经慢了很多了。
　　“哈哈，小鬼我本来还以为你有多强，原来一招之后也就这样！”狼牙雪崩张狂笑着大声说，“虽然不知道你那一招是怎么做到的，但今天你绝对要死在这里。”
　　结界外的抚子双手攥紧，她很不放心结界中的泉。但她知道这是总要有的事，若不然她永远也无法成为强者，真正的强者都是杀出来的！
　　虽然忍者是属于暗杀的职业，但糜斗起来也是要很长时间才能分得出胜负。
　　现在那狼牙雪崩已经没有多少查克拉了，可相对的泉的体力也不剩多少。对于这一点，正在战斗中的泉比谁都要清楚。
　　那源自于恶魔果实的力量，实在太过消耗体力。她刚刚的大炎弹中所蕴含的温度，已经快接近于艾斯当初释放“炎帝”时的温度。
　　那深红色火焰中的点点金色就是最好的证明，现在的她才九岁而已，若不是还释放了大半的查克拉来帮助，否则根本就不可能施展出这样的忍术。
　　“让你装逼！明明掠影步轻轻松松就能躲的攻击你偏偏要硬抗！”泉一边躲过狼牙雪崩的攻击一边在心底骂着自己，可是她知道如果再给她一次抉择的机会，她的选择依旧是怼上去！
　　“老子这些年一直努力修炼，可不是在你这个小角色上折腰的！”泉恶狠狠地吼了一声，然后胡乱结了几个印后大声喊着！
　　“火遁火之剑！”只见无数的火焰在她的手中凝聚成型，变成一把剑的形状，在利剑的周边上还带着无数燃烧的火焰。
　　“去死！”泉一改刚刚一直被压迫的样子，挺剑向着狼牙雪崩斩去！
　　单论体术泉不及狼牙雪崩，但若论对武器的掌控，十个狼牙雪崩叠一起都比不过半个泉！
　　看着手执火剑压制着敌人的身影，小佐助的眼睛中带着光，只见他拉着鼬的裤脚一脸崇拜地说，“哥哥，哥哥，我要学这招！”
　　鼬擦了擦冷汗什么都不说，他能说他也不会吗？更何况，火遁忍术中有这一招吗？
　　泉才不会说这是她瞎编的，更何况即使想回复现在她也没有这个时间了，虽然她一直在不断进攻着。
　　但狼牙雪崩这个人却是用冰在双手上凝聚出两个冰刺，不断抵挡着泉的攻击，还时不时朝着泉反击一下，就像是一只乌龟和刺猬的结合体一样。
　　虽然那些攻击打不到泉，但也足够让泉烦的。并且泉的体力根本比不上狼牙雪崩，拖下去的结果只可能是她输！
　　想到这些，泉踢了狼牙雪崩一脚后直接向后退去，手中火刀消失开始迅速结印。
　　“火遁凤仙火之术！”
　　一团团火焰朝着狼牙雪崩打去，那火焰的温度虽然比不上刚刚的大炎弹，但也要比普通的“凤仙火”强得多！
　　狼牙雪崩看着冲到近前的火焰弹，深呼一口气后瞬间凝聚出三堵冰墙，本以为冰墙有可能会被砸穿，可却发现那看似强大的火焰弹砸在冰墙上只是打出了一丝裂痕！
　　狼牙雪崩看着这个瞪大了眼睛，然后哈哈大笑着说，“原来你这也只是纸架子！”
　　他赶紧欺身上前，双手上的冰化作锋锐的冰刀向着泉斩去，“狂妄的小鬼，陪我一起死吧！”
　　“抚子阿姨，你快去救泉啊！”鼬见此目眦尽裂在远处大声喊道。
　　可抚子却是不为所动，她只是双眼紧盯着场中。她了解自己的女儿，这对她而言根本不是什么危机，反而是难得的……
　　机会！
　　泉身处半空中无法接力，如丝如瀑的长发盖住了她半面容颜，狼牙雪崩已经近在咫尺。
　　身处半空的她避无可避，但她根本不准备避让！
　　右手紧握成拳，半面深红半面赤金的火焰在她的手中熊熊燃烧，当这火焰出现的时候空气都已经彻底扭曲！
　　“小鬼，没想到你真得还有力气。”狼牙雪崩狰狞地大笑道，“但那又如何，陪我去死吧！”
　　“我死之前，能拉一个你这样的怪物陪葬，也不枉我在这世上走一遭！”狼牙雪崩将查克拉全部灌入手中的冰刀之中，刀身愈加明亮！
　　他行的，是同归于尽的打算！
　　可泉对此却是淡淡笑着，银白色的头发被剧烈的风压吹飞在身后，身体向右扭动为右手增加力量，右手就像是攥着一个小太阳一般向下、向狼牙雪崩的头顶砸去！
　　真是不好意思呢。她做的，也是同归于尽的打算！
　　“致敬先人！”
　　“炎！！”
　　“帝！！！”

第一百三十一章 没事了
　　冰刀斩向泉的身体，而泉手擒烈火背后还有着通天的火痕同时也向狼牙雪崩砸去！
　　两人都没有一丝避让的想法，泉的白发在半空中挥舞，那白发好像闪着光一样倒映着那正熊熊燃烧着的烈火。
　　船上的众人都惊呆了，他们何时见过这样的战斗？即使是风火，也从未见过如此美丽而又危险的招式。
　　“咕咚，这火焰的温度要比刚刚的还要高！”风火咽了一口唾沫怔怔地说道。
　　可鼬却早就跑了下去，他就像是一只离弦的箭一样向泉所在的地方跑去，那速度明明已经算得上飞快了，可他还是感觉好慢！
　　那冰刀已经靠近他所在乎的人的身体，他不明白为什么抚子不去阻止，但他想阻止已经赶不上了……
　　他眼睁睁地看着那冰刀划过泉的身体，而泉手中的火焰也变得狂暴起来，砸在狼牙雪崩的头上。
　　爆裂的火焰将狼牙雪崩整个人都吞噬殆尽，可火焰中那狼牙雪崩却还在笑着，虽然只是一会儿就没了声响。
　　“砰！”好似是上千张的起爆符被引爆了一样，泉所在的那个地方发生了巨大的爆炸，连空气都被引燃了，巨大的蒸汽向天喷射。
　　可这些鼬都顾不上，这个少年就像失了魂魄一样，慢慢、慢慢地跪倒在海面上。
　　他血红色的双眼中再也没有了泉的身影，只有那冲天的火焰，那个女孩最后留给他的影子是被一柄巨大的冰刀贯穿！
　　“为什么！为什么！”鼬愤怒地锤击着海面、激起一朵朵浪花，只是一场试炼可你为什么要去拼命啊！
　　这样的你，让你的父母怎么办！让玖辛奈阿姨怎么办！让鸣人和佐助怎么办！你让我……
　　怎么，办啊？
　　一滴滴泪水从他的眼睛中流出，那血红色的眼睛慢慢地发生了变化，两勾玉缓缓化作了三勾玉。
　　少年的眼中蕴藉着悲伤，就像是一面大湖一样，承载的全是名为落寞的水。
　　而就在爆炸开始时，抚子就直接冲入了结界中。被她抓到一旁的玖辛奈伸了个懒腰说了声“大惊小怪”，就慢悠悠晃回去了。
　　那大爆炸还在持续着，抚子在心底骂着泉的冲动明明只是一个小技能就能收走的猎物，非弄这么大动静做什么？
　　这场战斗的走向除了泉之外，熟知泉能力并且近距离观察的抚子是最清楚的。
　　如果按照一开始消耗体力的战法，泉是绝对耗不过狼牙雪崩的。但不用泉来打破这个平衡，狼牙雪崩就会主动来攻击。
　　他想的是能在死之前拖上泉，而不是取得所谓的什么胜利。如果只是单纯消耗体力的话，那样在泉体力耗尽甚至快耗尽的时候，抚子就会现身把泉救走。
　　那样他就是真的当了一次无偿的人肉沙包。
　　但那不是他的想法，所以他最有可能做的就是在泉体力快耗尽的时候，全力攻击去与泉同归于尽！
　　泉也想到了这一点，所以才做了很多引诱的动作。
　　无论是使用烧烧果实的能力去攻击狼牙雪崩用海水凝聚的冰墙，还是跳在半空中都是为了引诱狼牙雪崩这条肥鱼上钩罢了。
　　狼牙雪崩自认为他可以与泉同归于尽，却不知道这只是泉的阳谋而已。
　　那大爆炸还在持续着，炙热的火焰落入海上引起的蒸汽旋涡也可以轻轻松松将人灼成重伤。
　　在常人来看这必死的局面，实际上对泉来说是屁点儿事没有。不过她现在也面临着一个大危机！
　　现在的她一点儿力气都没有了，整个人都呈现一种自由落体的姿态。
　　如果接下来没人来接住她的话，不出意外她就将成为第一名被自然淹死的忍者。
　　不过有着大人在旁边看着的泉对此倒是一点儿都不害怕，她现在只是回味着刚刚的那一拳，嘿嘿直笑。
　　她当然知道那威力还远远没有达到“炎帝”的程度，但那时候的场景实在让她喊不出“火拳”，只感觉喊“火拳”的话会low好多，表现效果会差很远。
　　“砰。”她直接摔到了抚子的怀里，泉使劲钻了钻换了一个舒服的姿势才笑着对抚子说，“看我现在的忍术造诣是不是很强？”
　　抚子黑着脸使劲打了她一巴掌，恨铁不成钢地说，“明明能躲开或者节省查克拉的地方，你偏偏要撑样子。”
　　“如果不是这一次我们在旁边看着，你现在已经完蛋了知道不知道？”抚子使劲掐了泉一下，可这样还感觉不解气就又掐了好几下。
　　泉无语地看着抚子，虽然她也知道如果用影流忍术的话会简单很多，但烧烧果实这些也是需要练习的啊。
　　影流忍术虽然单挑、暗杀很强，但在大范围杀敌这件事上根本比不上大型忍术以及烧烧果实。
　　而木叶村旁边全是高大繁密的森林，她根本不敢练习火遁忍术，凭她以烧烧果实产生的火焰，普通的水遁根本灭不掉。
　　“不过，你火遁忍术这么厉害，可我发现你在释放的时候浪费了不少多余的查克拉啊。”抚子抱着泉疑惑地问道，“你平时都不练习的吗？”
　　“那有，我可是很努力了。”泉翻了一个白眼说，“只是那些特殊的火遁，我在木叶根本很难练习好不好？”
　　“放火烧山，牢底坐穿啊！”
　　抚子又打了泉一巴掌呵斥道，“尽说胡话，就你这些奇言怪语都把鸣人和佐助给带坏了！”
　　“不过你这火遁，确实不能在木叶以及周边练习，没有人可以止得住啊。”抚子思索了一番后说道。
　　泉无语地待在抚子的怀里，抚子这是跟玖辛奈呆的久了智商也变低了吗？
　　就这样的事情，竟然也需要过上半天才反应过来。
　　“鼬可为你哭得很伤心呢，他认为你死了。”抚子突然开口说道，这产生的蒸汽挡住了泉的视线，但却挡不住开启了万花筒的抚子。
　　泉一瞬间愣住了，然后才慢慢低声说，“我也没求他担心我啊，真是自己在那里瞎凑合什么劲儿啊。”
　　抚子在一旁看着把头埋得低低的泉，忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”泉立马问道，不知为何现在的她好敏感，对外界的一切都敏感到了极限。
　　“没什么，我只是感觉你不亏是我的新生闺女啊。”抚子笑着说，“咱母女两真是一模一样。”
　　“呵，可别往自己脸上贴金了。”泉把头撇到一边噘着嘴小声比比，“我可是真正的天才！”
　　“好，好。”抚子呵呵笑着，等带着泉冲出那一片蒸汽的旋涡时对她轻声说，“去看看他吧，那个孩子真的伤心到了极限了。”
　　泉抬起头看着那个跪倒在海面上的鼬，那种样子她从没有在他身上见过。
　　亦或者说当初匆匆见到一次，那是他们五岁的时候，团藏派人来杀他们的那一次。
　　可这一次要比当初更加颓废，好像他的整个世界都变成了灰色一样。
　　“去吧，即使你不待见他，也跟他说一声‘我很好’。”抚子把泉放下轻轻往前推了推，“用你的话来说，你的一句话于他而言是从暴风雨到晴阳万里的转变。”
　　泉回头看了看，发现抚子给她鼓气加油的样子，感觉实在抹不开便往前慢慢走去。
　　此时的她衣衫有些地方破开了线，露出了点点白皙的皮肤，海上的凉风吹到她的身上让她起了一层鸡皮疙瘩。
　　这是不应该的，她明明是吃了“烧烧果实”的火焰人，这种程度的寒冷怎么可能会使她产生反应？
　　但现实却偏偏就是这样，泉走到的很慢并故意发出很大的声音，她想使鼬自己发觉出来，有人在慢慢靠近他。
　　这样他抬头总能发现她的对吧？可是她的如意算盘打空了，平日里那么谨慎的鼬被这样的她近身都一点儿反应都没有。
　　他的头低着，双拳攥得死死的支在海面上，泉能看到有着一丝丝的“水”从他的脸上不断地落下。
　　“只是察觉到我死了，就这样了吗？”不知为何，泉的心狠狠颤抖了一下，本来平静无波的水面就像是被投入了一颗石子一样泛起了波痕。
　　她缓缓地蹲下身，伸出手慢慢地放到鼬的头顶上，她的手颤的很厉害，她也不知道这是为什么。
　　“诶，抬头吧，我没死。”她轻轻开口，声音有些低哑。
　　鼬慢慢抬起了头，泉能看到他的眼睛通红通红着，三颗黑色的勾玉无助地在里面转动着。
　　那张刚刚抬起来的脸上带着七分悲伤、三分诧异，最后化作十二分的惊喜！
　　“诶，你看，你看。我没死，别伤心了哈！”泉站起身摊开双臂想转了个圈，给他证明自己还活蹦乱跳的。
　　可是鼬的动作更快！在泉还没转起来之前，就一把抱住了泉。
　　泉感觉到了痛苦，他抱得是那样用力了，好像要把她塞进他的体内一样。
　　“呜~，喂！你弄疼我了！”泉皱着眉说道。
　　可鼬不理她，他的嘴在微微颤动着。那声音好小、好小，如果不是泉靠得足够近，估计连她都听不到。
　　“真好，真好！你没有事，真好。”
　　泉的挣扎慢慢停止了，变成了顺从地靠在鼬的怀里，银白色的头发慢慢盖在他们的身上像是一件大衣。
　　泉睡着了，她太困了。睡之前只记得，这床很暖、很软。

第一百三十二章 沉睡的凯隐
　　“呜~”泉发出一声呻吟后轻轻睁开了眼睛，入目所见看陈设是自己的房间。
　　她轻轻起身，才发现自己身穿睡衣盖着被子睡在床上。左手抬起来摸了摸自己的额头。
　　她只记得自己在鼬的怀里睡着了，她实在是太累了。那一场战斗虽然很畅快淋漓，但消耗的查克拉、体力以及心力都是很多的。
　　狼牙雪崩的实力要强过鹤翼吹雪以及冬熊冻雨太多太多，这样看原著中卡卡西能打败狼牙雪崩也是靠的本身的特性以及“剧情杀”了。
　　狼牙雪崩根本不是原著中的鸣人和佐助能对付的了的，只是离剧情开始还有八年的他就已经有了仅次于资深上忍的实力。
　　虽然这八年的时间里，他的提升应该只有来源于查克拉铠甲更新换代带来的力量。
　　但即使是现在的他，也不是原著中鸣人和佐助十二岁可以战胜的。
　　“没想到我现在的实力也才上忍，虽然有使用能力过度的原因，但即使是开了这么多挂的我也只是比同龄的止水强上一点儿。”泉看着自己的手想到。
　　止水在九岁的时候，也可以杀掉上忍。虽然是来自于他开发出的“瞬身术”，但他自己本身的实力也是到了上忍的级别的。
　　“论暗杀我要比止水强一些，但也没有强到那里去。”泉暗自想道，“毕竟影流秘法，我现在修行得还不够。但若论大范围攻杀，止水就比不过我了。”
　　“看来自己也还行啊。”泉美滋滋地想道，然后才扭头发现了正趴在自己床沿上睡着的鼬。
　　“鼬啊，唉。”泉看着正熟睡的鼬叹了一口气，对这样好的鼬说不动心是假的，但她有着自己的坚持啊。
　　“还是先将你喊醒吧，请再让我好好想想。”泉想到这里才伸出手拍了拍鼬的头发轻声说。
　　“鼬，醒了。”
　　鼬迷迷糊糊地醒来，当他看到泉正笑着看着他的时候，整个人都兴奋地蹦了起来。
　　“泉，你醒了啊，真是太好了。”鼬摸着自己心脏一副“我放心了”的样子，就像一个刚刚拿到压岁钱的小孩子。
　　“我没事的，只是体力消耗太多了。”泉笑着说道，她的脸很苍白看不到多少血色。
　　毕竟她的年纪实在还是太小了，使用了那么多次“烧烧果实”，体力早就到了极限了。
　　“下次别这么拼了，我们毕竟还小啊，打不过他也很正常的”鼬摸着头笑着说，然后又赶紧向外跑去。
　　边跑边说道，“我给你煲了鸡汤，你现在应该好好补一补。”
　　“你等一等啊，我马上就回来。”鼬打开门的时候又看了看时间又兴奋地说。
　　“这一次你睡了四个小时，正好赶上鸡汤熬好的时间，你说你是不是算着点儿醒的？”
　　泉看着鼬的这个样子浅笑着说，“可能是闻到香味才醒的吧，你走路慢一些，我不急的。”
　　鼬听到这句话点了点头，随后转身跑出了屋子。看着鼬的影子渐渐消失在视野中，泉才叹了一口气。
　　她本来准备慢慢疏远鼬，可现在才发现她已经做不到了……
　　“未来会是什么样子的呢？”泉扭过头通过窗户看着外面那一览无际的大海，忽然苦笑一声，“也许我以后真的会嫁人也说不定，是吗？”
　　“毕竟我真是越来越像一个女人了啊。”这一句话泉说得很低，她知道这个世界还不够平静。
　　现在的鸣人和佐助还能不能如同前世一样，接过阿修罗与因陀罗的任务还未可知。
　　所以她才想着法子地让玖辛奈监督鸣人修炼，若不然后世里那场仗她真的不知道应该怎么去打。
　　“如果我能完全掌握凯隐的能力，不知道能不能一下秒掉斑，应该秒不掉吧？”泉不确定地想道。
　　在她体内的凯隐真心想回她一声“能”！可后来想想还是算了，又准备继续去沉睡了。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　这些年他很少醒来，他能感觉到到泉的惶恐。这一次的宿主不知为何可以“看到”未来，以及获知他们的来路。
　　也因此他猜测到在未来，可能会有一场连泉都没把握的大战。所以他想积蓄力量，等到之后再帮泉一次。
　　到那时，有可能他也就可以放心离开了。
　　师傅，如果是你的话也会同意我这样如同傻子一般的做法的吧？
　　我们都是一生生活在黑暗下的蛾子，没有见过阳光。最后你给了我沐浴阳光的机会，但我没有去。毕竟若是没有你在的话，阳光再暖又有何用呢？
　　她的生活实在太美好了，好到让我嫉妒的程度。那是我们从未感受过的光明，所以我想让她可以继续活在这样的光明下。
　　看着她在阳光下生活，我的心也感觉好受了很多。你不知道哦，原来有家人、有喜欢的人的生活是那么地有意思。
　　真的很对不起啊，最后的最后是我任性了，要不然我们也或许可以那样的。
　　凯隐想到这里，才拍了拍自己的脑袋笑着低语，“真是，想的也忒多了。”
　　“还是睡觉去吧，这一次就再也不醒来了，直到你真正要大战的时候。”凯隐向上看去，好像这样就能看到泉的本身一样。
　　忽然他又笑了，“不得不说，小丫头长得挺好的。以前不懂女人长什么才算得上好看，但现在看来就理应长成你这个样子吧。”
　　“睡觉去喽，睡觉去喽。”他摇着头慢慢向拉亚斯特中走去，这次是长眠。
　　只有足够长时间的修养，他才能恢复巅峰时的力量。到那时，无论是面对何人，他都有自信一刀斩之！
　　泉不知道凯隐在她的体内看着她，就在她愣神的时候鼬已经端着呈鸡汤的瓷锅回来了。
　　他的神色中有着尴尬和羞恼，在他的身后还跟着两个捂着头红着脸的孩子。
　　更关键的是，泉可以闻到鸣人和佐助身上的鸡肉味。

第一百三十三章 终点雪之国
　　“所以我要没有猜错的话，这两个小鬼是不是把肉给偷吃了？”泉哭笑不得地看着鼬身后那满脸委屈，还藏不住一脸馋样的两小鬼说道。
　　“就是这两个人偷吃了，好肉都被他们霍霍个干净。”鼬狠声说道，这是他要去俘获佳人芳心的关键啊，可惜被这两个小鬼给祸害了。
　　天知道他刚刚的心理阴影面积有多大，本是乐滋滋来到厨房，走的路上还幻想着美好的未来，到了却看到两只老鼠正围着他的宝贝大吃特吃。
　　更气人的是，这两人吃了大半的好肉竟还不知足，跟了过来还想再蹭点儿。
　　“呵呵。”泉捂着嘴轻轻笑着，那样子使鼬都看呆了。此时的少女一脸苍白，白衣白发白被子，就像是一个不应该存在世间的天使一样。
　　温暖的阳光照在她的身上、脸上，泛点金光。少女捂着嘴笑着，这是他这五年以来很少见到过的样子。
　　以前的少女总是披金带甲，一身假小子的打扮，就如同一个女战神一样。可只有很少数、很少数的时候，她才会脱去铠甲露出一丝属于女孩子的样子。
　　那时候，世人都为她感到惊艳。
　　“泉阿姨好漂亮！”鸣人激动地大声喊道，“泉阿姨现在的样子，要比以前好看好多好多！”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“你这句话的意思是在说我之前不好看吗？”泉眯着眼笑着说，抛出了一道送命题。
　　鸣人不知为何感觉到身体一冷，好像回答错了就要大祸临头的样子。
　　不过在这时候，家传的撩妹技能终于发动了，只听鸣人反应神速地大声说。
　　“以前也漂亮，什么时候都漂亮！不过现在要更加漂亮！”
　　“噗嗤。”泉笑了出来，鸣人在别的地方笨笨的，可在这一项上却是要比火影中的其他人强太多了。
　　“你这小滑头不就是想再混一些鸡肉吃吗？”泉浅笑着说，“看在你说实话的份上，就再加你们两个吧。”
　　“万岁！”x2，鸣人和佐助同时张开双臂大喊道。
　　“鼬，这样可以吗？”泉朝鼬眨了眨眼睛说，“再加上他们两个吧，我们两个人应该吃不了那么多的。”
　　鼬被惊醒，然后笑着点了点头。眼尖的鸣人看到，鼬的耳根都红了。
　　然后对之前的猜测更加肯定了，这鼬大哥外表看着那么老实一个人，竟然喜欢萝莉！
　　咦，真是不可思议，太让人难以相信了！
　　变态，大变态！
　　幸亏鼬没有读心术之类的东西，若不然肯定要把鸣人挂到船帆上，让过往的海鸥都啄他小雀雀！
　　鼬去拿来一张小桌子，轻轻放在地上的毯子上。泉穿着一身睡衣就直接下了床，鼬想给她盖上被子却被泉谢绝了。
　　她只是体力消耗过度了而已，又不是得了什么病。身为忍者，那有那么娇气？
　　等众人都入座了之后，鼬才慢慢掀开了盖子，扑面的香气直接弥散开来。
　　泉看着那金色的汤汁，以及那一块块沉浸在汤汁中的山药与鸡肉，虽然有很多碎肉破坏了美感，但还是不由感觉有一丝温馨。
　　这个状态下的她想的总是有些多，她拍了拍自己的脑子后才笑着说，“鼬，你把鸡肉熬得这么香，也难怪这两个小鬼要去偷吃了。”
　　“我也想不到他们鼻子竟然那么尖，不少好肉都让他们吃掉了，包括两只大腿以及翅膀。”鼬皮笑肉不笑地用筷子拨开鸣人和佐助夹向鸡肉的筷子，然后选了一块没有多少骨头的肉夹到泉的碗碟中。
　　到这时候鼬才真正温柔笑着说，“这是特意给你熬得，你多吃些。”
　　泉点了点头，然后拿筷子慢慢吃了起来。
　　鸣人在旁边惊奇地大喊，“泉阿姨，竟然也有细嚼慢咽吃饭的时候！”
　　佐助一脸看白痴的样子看着鸣人，撩妹技能终究只是被动技能，这并不能使鸣人那少得可怜的智商得到一丝一点儿的提升。
　　鼬从锅中随便夹了一块肉给鸣人，对着鸣人黑着脸冷声说，“多吃，少说话！”
　　“额，知道了。”鸣人接过肉低下头吃了起来，可心底里却已经下了决定一定要把真相告诉泉阿姨，不能让鼬这变态得手！
　　鼬如果知道鸣人在心里这样算计着他，估计想杀了鸣人的心都有了，让海鸥啄他的小雀雀还是太轻了。
　　“我们是不是快要到雪之国了啊？”泉吃完那一块儿肉后问道，其实现在她们早已踏进了雪之国的国界，要不然狼牙雪崩他们也不敢来找他们的麻烦。
　　只是泉问的是进入陆地，对这些鼬也明白。
　　“确实快到了，听那个船长说，我们大概再过一天时间就行了。”鼬笑着又再次给泉夹了一块好肉，自此锅里面就再也没有什么好肉了。
　　泉拿起筷子把那块肉夹给鼬，摇头笑着说，“你吃吧，我吃一块就好很多了，你不是一块还没有吃吗？”
　　鼬怔怔看着那被放到他盘子中的鸡肉，不由有些愣住了。现在他的内心都在不断地放礼炮，“砰”、“砰”、“砰”一响接一响的！
　　鸣人看着鼬像是傻了一样看着碗中的肉也不动筷子的样子，就偷偷把筷子伸进鼬的碗中。
　　然后被泉一筷子打断了，泉牵起鸣人的耳朵恨铁不成钢地说，“你个小白眼狼，你鼬大哥煮了半天的肉他可是一块都没有吃呢。”
　　“大半进了你肚子了，你还没吃饱吗？”泉说完，连佐助都感觉到他哥的不容易。
　　真是太惨了，辛辛苦苦熬的鸡汤，到最后他想让她吃的那个人没有吃多少，自己连一块好肉都没有混到。
　　可即使是这样，佐助还要说：如果上天给他再一次选择的机会，他还是会选择去偷吃。
　　毕竟，这肉真香诶！
　　鼬被惊醒，看着都偷偷潜伏到自己身边的鸣人生起满脑子黑线。
　　他刚刚就不应该把这两个小鬼带过来，净给他添堵了。
　　“鼬大哥，你要是不吃的话，可以给我的。”鸣人看着盯着他的鼬呵呵笑道。
　　然后耳朵就又被拧紧了，鼬看着被泉拽着耳朵一脸难受的鸣人，眼睛一转就生出了一个主意。
　　只见他先是用筷子把鸡肉撕成一段段的，然后夹起其中的一段浸了浸鸡汤后才放到鸣人的面前上下晃动，鸣人的眼睛随着鸡肉的摆动而晃动着。
　　“鸣人，想不想吃肉？”鼬满脸温柔笑着问道。
　　鸣人马上回答，“想！想！”
　　“那你吃吧。”鼬把鸡肉放到了鸣人的嘴前，就在鸣人嬉笑颜开准备张嘴吃肉的时候，鼬又瞬间把筷子拿回去把肉放进自己的嘴里。
　　然后就是好一阵咀嚼，好像那是无比的美味一样，一脸享受的样子。
　　鸣人怔怔地看着鼬的样子，一脸委屈地坐到了一边。佐助在旁边看着，好像发现了一项新技能一样！
　　泉无语地摇了摇头，鼬也不知道天天跟谁待在一起。你看看，都学坏了！
　　而就在泉还在这里闹着的时候，却不知道危险已经临近。一则消息在其余的三大国散布了出去
　　九尾人柱力已经离开木叶村，终点站为雪之国！

第一百三十四章 确定人选
　　一天后，游船的栏杆处，玖辛奈他们都站在一起眺望着远处的大陆。
　　“啊，这日子终于到头了。”玖辛奈苦笑着伸了一个懒腰，这些天待在船上可真是差点儿就让她生了锈。
　　“终于要到了呢。”风花小雪怔怔看着远处已经依稀可见的大陆，那是她的故乡。
　　那里有着她所感受到的所有美好，却在幼时被人破坏殆尽。她就如同一只过街老鼠一般，狼狈不堪地逃了出去。
　　“公主，那种日子结束了，我们成功了！”三间浅太夫（管家）扶住风花小雪的肩膀轻声说道。
　　这个已经步入老年的男人声音中带着颤抖，尽管、尽管他一直在期望着并准备着。
　　但他也清楚知道他们与风花怒涛之间的差距，如无意外他们这一生都无力复国。
　　这对一个一生信仰都是复国的男人来说，是多么地无力。但现在，这一切终于要结束了！
　　那种东躲西藏、不敢以真名实姓告人，惟恐只是一透露姓名就要遭到追杀的日子终于要结束了！
　　风花小雪会成为终结逆贼随后登基的女帝，而他则是复国辅佐大臣，足够记在雪之国的史书上受万人敬仰。
　　在青史留名啊，只要一想到那个他整个人都激动非常，这是每一个人臣的梦想，可做到的又有几个？
　　“三间浅太夫，请不要高兴得太早了，我们还剩下最后一道关卡。”风花小雪却没有迎合三间浅太夫的说法，而是满目忧愁地看向远方。
　　她记得泉跟他们说过，忍者不能干涉一个国家的内政。自己国家的村子都不允许，就更不要说是别的国家的了。
　　他们雪之国只所以会发生这样的事情，只是因为雪之国与雪隐村都太小了，小到那种根本不受人关注的程度！
　　所以才会发生这样的事，可如果木叶忍者出手干涉的话，那瞬间就会传遍忍界。
　　这样的事对他们没有什么坏处，但对木叶来说却会有些麻烦。
　　虽然她也很想复国，但是她却不愿以玖辛奈他们惹上麻烦的代价来帮助自己。
　　她也曾听人说过，第三次忍界大战的时候就是木叶一个村子独战四大忍村。
　　占据大量肥沃土地的火之国是一块惹众人窥伺的肥肉，每一次开启战争的理由都是莫须有的。
　　她不想因为她的原因，而成为其他忍村联手攻击木叶的理由。
　　“还剩最后一个关卡？”玖辛奈回头看着风花小雪问，“还剩下什么？我们来帮你啊。”
　　美琴看着玖辛奈笑着不说话，这时候是个正常人都应该想到是被人利用了才对，但玖辛奈不仅没有反应过来还有一副要助拳的模样。
　　这样的她实在是可爱，也不怪为什么四代那么宝贝以及头疼她了。
　　不过对这件事她也不会多说什么了，具体的原因抚子早就跟她说了。
　　对此她并无意见，毕竟如果只是枯燥无味的旅行那也太过无趣了。
　　“不用了，师傅。”风花小雪急忙摆手说，“剩下的那个人是我的叔叔，他现在的身份是一国的大名。你们如果插手，会给你们造成麻烦的。”
　　“这倒是个麻烦啊，忍者是不能干涉国家内政的。”玖辛奈头疼地揪着头发。
　　泉饶有兴致地看着玖辛奈在那里为难，她倒是想看看玖辛奈能想起什么办法。
　　如果没记错的话，她和他儿子、还有隔壁一个戴草帽的小子都是属于那种，稍微多用一下脑子就发烧的类型。
　　“啊，感觉整个人都要发烧了。好难想！”想了半天玖辛奈都想不出办法来，整个人都变得狂躁起来。
　　泉苦笑地摸着额头，决定还是不让玖辛奈为难下去了，要不然这脑子如果真“烧”坏了可怎么办呢？
　　“让我和鼬去吧。”泉笑着走上前说道，“他们不允许忍者出手，可我和鼬还不是忍者呢。”
　　“对呀！我怎么没想到这个呢，就按泉说的办吧。”玖辛奈握拳锤在自己的左手上，两只眼睛泛着光赞同地说道。
　　美琴捂着自己的嘴“呵呵”笑着，自己的这个好闺蜜真是可爱。
　　从小可爱到大啊，看这情况还会继续可爱到老。
　　而风花小雪也是一脸惊喜地看着泉，这样也可以的吗？不过泉确实不是忍者，这也算是一个漏洞吧……
　　“妈妈，你感觉如何呢？”泉又扭头问抚子，这个办法是她一开始就想好的。
　　毕竟拿人钱财，替人消灾。这点儿职业素养，泉还是有的。并且前世鸣人他们都已经暴露了自己木叶忍者的身份了，这都没事。
　　代表了另外四个国家不会拿这件事做理由开启战争，毕竟现在战争都还没结束多久，每个忍村都还处于百废待兴的状态。
　　惟有云忍村状态算是不错，不过前世木叶那么废的时候云忍村都没有找事情，那现在就更加不会了。
　　不过在这件事上泉却弄错了，以至于在之后酿成了一个大麻烦！
　　抚子想了一会儿后说，“这样也不错，毕竟小孩子嘛。还不是忍者，并且在现在的这个时候谅他们也没勇气发动战争。”
　　“况且就算现在发动战争又怎样？”抚子的眼中掠过一丝嗜血的光芒，“上次那场战争，他们拿去我们那么多东西也该吐出来了！”
　　泉吓了一跳，我擦嘞我的老妈竟然还是一个“鹰派”的人物呦。
　　不过也对啊，就现在的木叶为什么要去害怕那些忍村？只是一个活着的四代就是压在他们心头的一座大山！
　　水门铁了心地去杀人，谁能拦得住？杀完人水门拍拍屁股要走了，又有人能留得住？
　　“嗯，我知道了。那我和鼬小心一点儿，只使用刀术就可以了。”泉点了点头说道，“也不使用写轮眼什么的，尽量不暴露我们是木叶的人。”
　　抚子有些不解地看了看泉，泉是不是理解错了，她说的完全不是这个意思啊！在她看来现在开战实在是太好不过的一件事。
　　木叶隐藏了很多的力量，两双万花筒以及完美的九尾人柱力。这些力量外界中的人们可都不知道，如果能勾引他们主动来战那简直就是美滋滋。
　　面对着自己老妈疑惑的眼神，泉只能苦笑着回应。她总不能明白了说，他们现在有着共同的敌人、必须得联合起来吧？
　　“有些事我不能说，但现在还不到跟他们开战的时候。”泉直接把缘由推到了自己的“先知”光上。
　　毕竟自从出现过小时候那件事后，抚子从来不会在这件事上跟泉纠结。
　　果不其然，抚子瞬间就焉儿了，往后退一步摆摆手一副“你说了算”的样子。
　　泉笑着又转回来朝着风花小雪眨了眨眼，像是在说你看，我是不是很讲信用？
　　风花小雪感激地点了点头，以泉的实力即使不用忍术、不使用写轮眼也足够了。
　　泉满意地转过头，感觉自己像是掌握了天下局势，羽扇纶巾谈笑间便可预定未来走向的模样。
　　但她不知道树欲静而风不止啊！

第一百三十五章 爱情的伟大
　　“啊~，终于登陆了。在海上实在是太难受了。”刚到陆地上，玖辛奈就使劲伸了一个懒腰。
　　海上的日子实在太过枯燥了，每天面对的都是千篇一律的大海，别说玖辛奈了泉也都快过够了。
　　“我们国家可是有很多好玩的地方的，不如我先带你们去玩儿一下？”风花小雪提议道，“如果能引出我叔叔先出手就再好不过了，就算引不出我们也不吃亏。”
　　“算了吧，如果不打败你那个叔叔，我们一进入城市就指定要被注意到。”泉摆摆手说道，“我们还是先办正事要紧。”
　　其实对风花小雪的提议泉是很心动的，但旅行的时候要一直被人监视总归太别扭了，并且她们队伍里还有两名没有自保能力的小孩子。
　　“那好吧，那我们就先去国都吧。”风花小雪点了点头说，“从这里去往国都，如果只是为了赶路，那多半天就够了。”
　　“嗯，既然确定了那我们就出发吧！”玖辛奈元气满满地说道，她身边的两小只也高兴地向天大张手臂。
　　“等一下啊，风火大叔要比我们慢一些。他们的任务到这里就算是圆满结束了，我们跟他说一声再走吧。”泉拉住已经准备好往里走的玖辛奈捂着额头无奈地说道。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　玖辛奈点了点头，也不说话只是站在一旁东瞅细看。
　　不过一会儿，风火就结束了跟商队老板之间的交涉，脸上带着浓浓的喜意走过来。
　　这苦逼日子终于快结束了，他马上就能回村去找他的小甜心了。
　　正在他幻想着美好未来的时候，忽然看到抚子抬起头瞪了他一眼。风火外表莫名其妙，实则内心慌得一逼。
　　难道，她能听懂我心里在说什么？不可能，怎么可能会有这样的事情。
　　“风火大哥，你现在还不能回去。”抚子对风火说道。
　　“为什么？”风火一脸的黑人问号，他现在可以说得上是归心似箭，每每想到叶月那美丽的容颜就感觉心中痒痒的。
　　可就在这当口上，抚子却突然对自己说这个，他第一的反应自然是不依。
　　本来在被抚子骗出来那件事上，就已经够让他糟心的了。现在好不容易盼星星盼月亮，终于能回木叶了。
　　他才不要因为抚子的一面之词，就要灰溜溜地继续呆在这鸟不拉屎的地方。
　　“是因为这个，这是叶月让我转交给你的信。”抚子笑着把一封信递给了风火，脸上带着不好意思地说，“对不起，我先看了一遍。”
　　风火整个人都愣在了那里，只见他颤抖着双手颤颤巍巍地接过那封信，即使这样还带着不可思议地语气问道，“这，这真是叶月给我的？”
　　“如果你不信的话，可以拆开看看啊，叶月的笔迹你应该是最清楚的。”抚子淡淡地说道。
　　风火听完后颤抖着手快速地把信拆开，在看到信的第一眼时就热泪盈眶。
　　多久了，多久了？久到他自己都忘记，叶月没有给他写过信了。
　　“具体是什么事情，叶月应该在信中给你说清楚了吧？”抚子看着风火的样子皱了皱眉，虽然早就猜到有可能会是这个样子，可现在看到之后还是起了一身的鸡皮疙瘩……
　　风火一个字一个字地读着叶月的信，在看到第一行的“见信如吾”的时候更是将信塞到自己的怀里面。
　　对，他能看到！他现在就仿佛看到叶月在朝着他笑，那样温柔、俊雅的叶月在向他微笑。
　　“诶，诶！快点儿看信啊！”抚子拍着风火的脑袋说道，她扭过头看到众人一副看好戏的表情。
　　“看什么看？这是我们的家事，你们快收拾东西去！”抚子冷声说道，这个时候大家才恋恋不舍地离开。
　　泉厚着脸皮留在原地，笑嘻嘻地说，“老妈，我可不是外人，我不用离开吧？”
　　“你也滚！”抚子踹了泉一脚，泉黑着脸捂着屁股离开了。
　　“看完了没？”等到众人消失在抚子的视野里后，抚子才踢了踢风火的腿问道。
　　“还没，我现在已经看到第三行了！”风火一脸欣喜地说道，然后抚子一下就怒了！
　　“这么长时间你就读了三行？”抚子抓着自己的头发，情绪临近发狂地问道。
　　风火笑着点了点头，声音平柔地说道，“我这是在揣摩叶月告诉我的意思，这是我们男人之间的交流！你们女人是不会明白的。”
　　抚子就“呵呵”了，就前三句那个向你打个招呼并问一下最近近况，能有什么特殊意义在里面？
　　“你快看吧，我在这里等着你！快点儿！完事之后有的是时间让你揣摩意思！”抚子抱臂于胸显露出良好的身材，语气冰冷地说道。
　　风火见此小心翼翼地问，“那你不会再把信抢走烧掉？”
　　抚子深吸一口气点了点头。
　　“也不会突然吐一口痰把信玷污掉？”风火继续发问。
　　抚子额头上的青筋都显了出来，不过她还是点了点头。
　　“那你不会再出尔反尔？”
　　抚子气急大声吼道，“不会，什么都不会！你快点儿给我读！”
　　那声音如同河东狮吼，风火紧闭着双眼，背后的半长发都被吹了起来。
　　然后见抚子不说话了，才小心翼翼地说，“不就是他不放心你们母女，让我保护你们的安全嘛，完全没问题啊！”
　　他笑着说完后，郑重其事地将信叠好收入自己的怀中，还拍了拍才放心，然后笑嘻嘻地向前走去。
　　什么要赶紧回木叶啊、什么再也不要呆在这里啊，都丢到九霄云外去了！
　　叶月可是要我在这里呢，他亲自给我写信，亲自耶！让我保护抚子和泉的安危，我一定要把她们保护好！
　　抚子看着乐滋滋走远的风火，深吸一口气将要把这个人灭掉的心思，再次压了下去。
　　不能生气，不能生气，何必跟这些白痴置气呢？耍个小计谋，让他不再烦自己就好了。
　　这只是她的一个办法而已，要不然在自己不在家的时候，风火动不动就去骚扰叶月实在是太让人烦心了。
　　不过如果泉在这里的话，肯定要感叹一番：这就是爱情的力量啊！
　　平日里也勉强算得上“智谋过人”的风火，在一涉及叶月的事情上智商瞬间就清零了。
　　当初就是被她老妈，轻轻松松骗出了木叶村。现在更是靠着一副出门前就事先写好的信，把风火的智商瞬间打成负数。
　　陷入恋爱的男女都是盲目的，单相思的愈加可怕！

第一百三十六章 风花怒涛
　　一天之后，泉看着眼前的雪之国国都向风花小雪问道，“小雪姐，这就是你们的国都吗？看着还很不错呢。”
　　“是的，这就是我小时候生活的地方。”风花小雪牙齿咬着下嘴唇说道，她的眼中带着追忆的神色。
　　这是她的故乡，承载了她童年回忆的城池。尽管这些年她也见识过不少要比这里繁盛的地方，更去过火之国那浩大辉煌的国都。
　　但在她的记忆中，最宝贵的还要数这个地方。
　　“我到现在还能记起很多好玩的地方，只可惜那些景色好像都已经十不存一了。”风花小雪带着泉她们走在国都的街道上，路上的行人匆匆好像有人在赶着他们一样。
　　在风花小雪的记忆里，这里不应该是这样的景色。那时候的人们行动悠悠，神色中带着满足与自得。
　　可现在这里的人们却惶惶不可终日，神色匆匆地走在街道上，就好像是发条被拧到了极致。
　　而当初她记忆中的那些好玩地方，更是有好多都变了样子，她印象中的那些逗她欢笑的人大多也都不见了。
　　而最使她感到难过的是，即使是那些还存在的人与物，也都变了样子。
　　他们行动匆忙，每个人都像是一个不断工作的人偶，脸上带着的是麻木的神色。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“风花怒涛，你到底要将这个国家祸害成什么样子才甘心！”风花小雪低声说道，她的指甲嵌在了肉里面，可对此她一点儿都没有感觉到。
　　泉察觉到她的变化，及时把她的手挣开。抬头看着正红着眼睛的风花小雪笑着说。
　　“正因为这样，才有我们出现的意义不是吗？这样为难百姓的日子，就让我们给他画一个句号吧！”
　　少女的声音轻轻的，可其中的坚定却足以斩断钢铁。风花小雪听到后红着眼使劲点头，在她的眼角有着一丝眼泪落下，可只是刚出现就被泉抿去了。
　　“让女孩哭泣的家伙都不值得被原谅！”泉拉着风花小雪向前走，“既然看不了这些那不看也罢，就让我们去结束这一切吧！”
　　风花小雪点了点头，然后拉住了泉。
　　泉疑惑地扭过头问道，“难道你还要再看一看？”
　　风花小雪摇了摇头，泉见此更加不解。
　　“那你还拉着我干嘛？让我去打爆那个风花怒涛的狗头啊！”
　　风花小雪红着脸的小声呢喃道，“去打爆是好事，可泉你走反了啊。”
　　泉：o()q
　　难道承担那些名字的代价就是路痴？可那些名字不是我起的啊！那是另一个人拿智商换的！
　　跟你换的人是索隆，跟我宇智波泉有什么关系？
　　不消一会儿，雪之国的皇宫外。
　　“只要我们进去杀了风花怒涛就行了，是吧？”泉扭头向风花小雪问道。
　　风花小雪还没说话，在她身后的三间浅太夫却冷声说，“我们这一次还要将那些士兵诛杀干净！他们是风花怒涛的亲信！”
　　“太夫，我们还是不要杀那么多人了吧。”风花小雪听到后急忙说，“那也是我们雪之国的人民啊。”
　　“公主殿下，这时候您可千万不能心软啊！”三间浅太夫急了，“那些人中绝对会有那风花怒涛的亲信，留着他们绝对是个祸害啊！”
　　泉她们不说话了，这是他们的国事，并且诛杀那些士兵的任务最后不会是她们的工作。
　　在来的路上，三间浅太夫就一直在联络先皇留下的将士，这是他们要做的。
　　“这些我知道，可是……”风花小雪牙齿咬着嘴唇，这些事她又怎么可能不知道？
　　只是知道归知道，她终究下不了那个手。
　　“公主殿下，这件事就交给老臣来做吧。”看风花小雪犹豫不决，三间浅太夫才咬着牙说，“这些骂名就让老臣来担，事后公主便罢了老臣的官以平民愤。”
　　“太夫……”风花小雪惊慌地说，“我不是那个意思。”
　　“我知道公主殿下狠不下那个心，但这件事终归是要做的。”三间浅太夫这时却像是想通了一般笑着说，“而事后也要给外界个交代，所以一切的骂名就让老夫来担吧。”
　　他一直幻想青史留名，本最做不得这样的事。可现在再看，在他的心里，还是先皇的承诺更加重要。
　　看着风花小雪纠结的样子，泉走上前轻轻拍了拍她的肩膀说，“小雪，就按他说的做吧，这是你必须要做的。”
　　“泉……”风花小雪低头不语地看着泉，最后点了点头。
　　三间浅太夫大喜，然后就直接转身去整顿人马去了。风火跟在他的身边，这时候如果这老头被人暗杀，那就麻烦了。
　　“现在我们走吧，我们这里才是主要的事情呢。”泉拉起风花小雪就向里走去，鼬跟在她们的身后。
　　而抚子不放心也跟在后面，只是别人发现不了罢了。
　　“你们是什么人？这里是皇宫，普通人禁行！”守着皇宫门口的四个守卫持刀拦住正准备往里闯的泉和鼬。
　　可对此，鼬什么都没有说，整个人都化成了一团光从守卫的身边穿过。
　　随后守卫就都昏倒在地，泉拉着身体颤抖着的风花小雪慢慢地走进去。
　　路上遇到的人也是同样的待遇，对泉和鼬来说这样的人来再多也不碍事。
　　即使多到以他们的体力、查克拉杀不尽的程度，他们要走谁也拦不住。
　　更何况即使这皇宫站满了人，也不足以耗尽他们的查克拉。
　　抚子默默地跟在后面，一身便装的她也不怕被人知道，更何况她又没出手伤人。
　　并且你要战，我便战！自从她的须佐开发到第二形态后，她就一直渴望着大型的战争。
　　上一次的战争里，她失去了太多太多的东西。以她的实力，若不是她的心态都有些崩溃，也不会在战争进行到一半的时候就离开战场回到木叶。
　　泉和鼬走得很快，路上的守卫基本都瞬间倒在了原地，在之后泉和鼬都开始拉着风花小雪小跑起来。
　　虽然他们对那些守卫都是一击击倒，但还是闹出了动静。她们很害怕风花怒涛会逃跑。
　　虽然之前就有可能事先得到消息逃跑，但那样她们是没有办法的。
　　并且风花小雪也说过，她的叔叔不会这么做。虽然她也不知道为什么，但她就是能感觉到她的叔叔不会做出那样的事情。
　　“小雪姐，你感觉他会在那里？”泉拉着风花小雪边跑边问道。
　　“呼，呼。应该会在那里。”风花小雪指着一个方向说，“那，那是寝宫在的地方。”
　　“那我们就去那里！该死哦，应该把玖辛奈姐姐喊过来的。”泉向着风花小雪指的方向跑去，一边跑还一边抱怨着。
　　她和鼬都不是感知型忍者，这件事上玖辛奈才是专业的。
　　路上的守卫都不是一合之敌，都只是刚刚碰触泉他们就倒在了原地。
　　而等到泉还未来到寝宫的时候，便在一个庭院中看到了一个中年人。
　　那个男人身材高大，身穿一身便服。听到声音后扭过身来，看着正气喘吁吁的风花小雪笑着说。
　　“我的好侄女，你还是来了啊。”

第一百三十七章 一代枭雄
　　“你早就知道我们会来？”泉看着一脸淡定的风花怒涛问道，她曾试想过不少有可能发生的情况，但唯独没有这样子的。
　　“是啊，从狼牙雪崩他们出门至今未归我就猜到，这次应该是来了我惹不起的人，所以我一直在等着你们。”风花怒涛笑着说，脸上却尽是淡然。
　　“你，你不害怕吗？”风花小雪咽了一口唾沫问。
　　风花怒涛看了她一眼摇了摇头，“我自然害怕，但我知道害怕是没有用处的，并且当初既然选择了这条路我也就做好了随时有可能失败身死的准备。”
　　“只是想杀我，小孩子还是不够格的。叫你们家的大人出来吧。”风花怒涛将双手背在后面。
　　对于他这样的说法，泉只是默默在手心中燃起一团火，然后扔在了旁边的一颗满是积雪的大树上。
　　“哗”的一声，整棵树都被点燃。转瞬间冰雪化作蒸汽，树木变作灰烬。
　　风花怒涛的脸皮抽了抽，然后咳嗽了两声说，“看来跟你们谈也是一样的。”
　　“谈什么？我们之间有什么好谈的？”风花小雪忽然激动地大声吼道，“我在来的路上见了太多太多。”
　　“父亲辛苦治理出的国家，全被你破坏了！”风花小雪狠声说，“我路上只见到当初合家安乐的人们，如今却行色匆匆，他们就像是一个个木偶一样。”
　　“当初他们的生活是多么美好，如今却什么都不剩下。你从父亲抢过这个国家，就是要把它给祸害掉吗？”
　　风花小雪说完之后都抽泣起来，这里是她的家，这里的一切都是她童年的痕迹。
　　她隔了快十年才回到国家，却发现早已物是人非。现在就算她能重新掌控这个国家，她还能回得到过去吗？
　　她的父亲和她的回忆都已经不在了，现在这里的雪之都又跟她这些年去过的别的城市有何区别？
　　风花怒涛看着眼前哭着的风花小雪，愣了一会儿才问道，“你所认为的治国就是使人民安居乐业吗？”
　　“不是这样，还能是怎样的？”风花小雪说，“还能是你这样的吗？”
　　“呵呵，算了。侄女啊，你跟大哥一样天真。”风花怒涛失笑说，“竟天真地以为一个国家，只需安居乐业便好。”
　　“你们太天真了，我们这雪之国不过是偏据一角的小国家。这个国家实在太过贫穷、环境太过恶劣才不会引来别人的注意。”
　　风花怒涛苦笑着说，“可笑，实在是可笑。我们用来保护自身的竟然是自己的贫穷！”
　　“我们现在不引起那些大国的注意，但你能保证我们可以永世也不引起他们的注意吗？”风花怒涛反问，“终有一日，我们会遭受他人的侵略。”
　　“而到了那时候，以我们国家的国力不过只是一块案板上的肉而已。”
　　“我的好侄女，叔叔问你，到那时人民可还能安居乐业？国家可还能国泰民安？”风花怒涛说到最后是大声吼出来的。
　　泉在一旁可以看出这就是他的心里话，这个男人还真是她想象中的枭雄。
　　只是要比她所想的还要智谋远大，在这点上泉倒是低估了他。
　　这一点上也如同华夏古代的一个帝王一般，虽然风花怒涛跟他比起来实在算不上什么，但他们都太急了！
　　他们心中有着千般治国良策、万般驻世之基，可时光不等人。他们的时间就那么多，能实现的心中抱负不足万一。
　　“那也不能使民众这样吧？你可看到他们的样子，你不过是将他们当成了棋子。”风花小雪倔强地说道，她不去想未来的那么多，她只看如今。
　　“愚昧，非常时期当用非常手段！”风花怒涛怒斥道，“如今我有强国之策，只是一时繁忙劳累，便可换子孙太平。”
　　“你可知有多少国家，他们想变强都找不到门路。如今我们有争霸世界的力量，为何还要偏执于大陆一角？”
　　风花怒涛大声说，他除了要增强国力之外更想要去争霸世界，人的贪心怎么可能能见底？
　　一个有本事、有抱负的男人又怎么可能没有野心？风花小雪的父亲是一个好君主，但不是一个好帝王！
　　“不管你怎么说，我还是不同意你的看法。”风花小雪咬着银牙说道，“更何况，你杀了我的父亲，此仇不共戴天！”
　　“呵，我早知会如此。不过，你也听进了一些我的话不是吗？”风花怒涛呼了一口气后说。
　　风华小雪变色怒斥道，“我没有！”
　　“听进去就是听进去了，又何必否认。”风花怒涛再次温柔地笑着说，“这样一来，我也算是达成了一个小目的。”
　　“什么小目的？我听不懂你在说什么？你又有什么阴谋！”风花小雪往后退了两步，咬紧牙关问道。
　　“你听进了一些我的话，便是对我最大的慰藉了。”风花怒涛温声说道。
　　不知怎的，泉忽然感觉，今天这场架不用打了。
　　“你们应该事先已经聚集好了人马吧？就等着杀了我之后便血洗这皇宫？”风花怒涛不理风花小雪，依旧笑着说。
　　风华小雪的脸色变得很难看，这不是她想做的事，但她依旧点了点头。
　　“我知道是别人下的命令，你本意并非如此。但侄女啊，叔叔真的要提醒你，为王者心就要狠啊。”风花怒涛苦口婆心地说。
　　风花小雪愣在原地，最后才摇了摇头说，“我明白这个道理，父亲也是明白的，但我们都做不到。”
　　“所以我们的国家无法变得强大，但也还不错。若没有大哥为我积累的一些基础，我想做的一些事也很难做。”风花怒涛笑着说。
　　“只是大哥很大的一部分财产竟然用来去制作那个所谓的‘宝物’，这就让我很好奇那到底会是怎样的东西啊。”
　　“如果那一部分财产也还在的话，我至少可以让这科技的发展再快上五年的时间。”
　　风花小雪这时候也感觉到风花怒涛并无敌意，才慢慢放下警惕说，“我也不知道那东西是什么，在那里。”
　　“只是父亲对这个很看重而已。”
　　风花怒涛笑着说，“希望有些用处吧，不过我对于我那个大哥的做法不抱有任何期望。”
　　“那你当初还一直追着我，想得到那个宝藏？”风花小雪反问道。
　　谁知对于这个问题，风花怒涛只是眨了眨眼睛说，“那是因为这个宝藏可以换钱啊，好侄女你可能还不知道，这个国家的钱现在已经被叔叔全都用光了！”
　　泉在一旁很无语，这个理由很强大啊！
　　“好了好了，聊得也足够多了，我接下来的话好侄女你可要记好了。”风花怒涛对泉和鼬说，“虽然这些话不应该让你们听到的，不过我想你们也不会离开。”
　　“废话，我当然不会离开了，谁知道你是个什么样的人啊。”泉撇了撇嘴说道，虽然对于风花怒涛挺敬佩的，但她也只知道这类人成功之前最不要脸！
　　“哈哈，小姑娘真是有趣！”风花怒涛哈哈大笑道，然后才细心地给风花小雪讲他的治国良策。
　　泉在旁边一直听着，她能感觉得出来，风花怒涛所说的政策跟现在所实行的是不同的。
　　现在雪之国正实行的应该是全力发展军事，研究他那个所谓的“查克拉铠甲”，其他的都要靠边。
　　以至于百姓的日子过得也愈加地艰苦，但他现在所说的那些却是更加关注民生，但同时也在发展军事。
　　泉能看的出来，明显是后一种可持续发展要更加好。但风花怒涛是等不及的，所以他现在才会说出来。
　　这是他留给雪之国的遗产，风花小雪不会去执行他所希望的那种方法，所以这三天里他才会不眠不休地将之前的计划更改。
　　说了大概有半个小时，风花怒涛才说完。只见他嗓子有些干哑地说，“这就是我留给你的东西了，虽然我是不太想用的，但我想我的那一套你肯定是不会同意。”
　　只见他拿出厚厚的一沓纸递给风花小雪，“这是我整理出的治国良策，这也算是我自夸一次吧。”
　　“还有一些臣子的名字，以及他们所擅长的领域还有他们的软肋。”
　　“以及他们是否可堪大用，治国要注意很多东西，你以后也有你要烦心的事情。”
　　“但是我想请你记住，这是你父亲与你叔叔我的想法的结合。”
　　“虽然你不一定会认我这个叔叔，这想法也不是你所想的，而是我强加的。但我还是希望你可以传承下去，这是我们雪之国真正可以屹立在这个世界的希望！”
　　“这也算是我的遗愿吧。”风花小雪愣在了原地，风花怒涛走到她的身边摸着她的头说道。
　　鼬本来是要阻止的，但却被泉阻止了。她知道：他不会对风花小雪不利。
　　“遗愿？”风花小雪抬起头问道。
　　风花怒涛点了点头，他是要死的，这一点儿谁也改变不了。他的想法跟风花小雪是不和的，即使这些天他为她想了这么多。
　　但他们永远和不来，如果留下了他，终有一日他还是会去篡位！
　　“对啊，我不会活下来。虽然早就想到有这么一天，但还是不免有些惆怅。”风花怒涛往后退了几步说。
　　“外面的守卫还请不要杀他们，他们都是我雪之国的子民。我早已录制了一个视频，等一会儿你们以我尸体让他们投降，再将视频放给他们与大臣看就行了。”
　　“我风花怒涛心中有志，但奈何还是差了一些。”风花怒涛说着说着忽然哈哈大笑起来。
　　只见他看着泉问道，“小姑娘，你说我是个什么样的人？”
　　泉看着他忽然笑了起来，“弑君戮兄，不忠不义之辈！”
　　风花怒涛的眼睛有些暗淡，但泉紧接着又说，“胸怀大志、腹有乾坤，一代枭雄，只不过生不逢时罢了！”
　　“一代枭雄，生不逢时？”风花怒涛反问，泉点了点头。
　　随后他大笑起来，其声破开城墙直冲云霄，“一代枭雄，生不逢时！对对，生不逢时，生不逢时啊！”
　　只待他说完，嘴角溢出鲜血，眼睛慢慢闭合向后倒去。
　　这一日，风花怒涛，殒！

第一百三十八章 身为国君
　　“泉，难道我父亲真的做错了？一个君主治国就应当如风花怒涛一样？”风花小雪手拿着风花怒涛递给她的纸，不确定地向泉问道。
　　泉能看得出风花小雪的思想受到了冲击，风花怒涛跟她说的那些确实是治国的良策，要比当初她父亲所做的要好太多。
　　以至于她现在整个人都不确定起来，泉知道这时候作为朋友应该去安慰她，但泉不准备这么做。
　　毕竟就像风花怒涛所说，风花小雪现在是一国的王，她理应振作起来去选择一个正确的选择。
　　“你的父亲并没有错，他是一个好君王，只是他的才能与眼界限制了他的一切。”泉开口说，“所以他看不到那遥远的危机，亦或者说他看到了但是他没有办法。”
　　“是这样的吗？父亲所做的终究是错的？”风花小雪的身体使劲晃了一下，看那柔弱的身影像是随时都有可能被风吹断一样。
　　泉看着风花小雪摇了摇头，“不能说是错的，毕竟他使自己的子民安居乐业，人人脸上可挂带笑容。”
　　“他做到了一个君主理应做到的一切，但是在这个世界里，弱小本身就是一种罪过！”泉一字一顿地说，“所以风花怒涛要发展军事并没有错。”
　　“但他实在太急了，他给你的办法才是正好的。国家可以徐徐发展，国力与军事都会慢慢强盛起来，百姓的生活也会比当初要强出许多。”
　　“那他为什么不去实行这个方法，反而要那样做？”风花小雪咬牙说，“他难道不知道底下的人民过得有多惨吗？”
　　泉拍了拍风花小雪那颤抖的肩膀表示安慰，然后才看着远方悠悠地说。
　　“因为他有野心啊，如果按照这个方法来，等到雪之国有实力的时候，他都已经老得不成样子了。”
　　“壮志未酬却生白发，这对一个胸怀大志、有野心的男人来说，是多么的残忍。”
　　“他等不到那一天，所以他才会选择这个竭泽而渔的方法。”
　　风花小雪愣住了，然后才慢慢地说，“原来，是这样吗？”
　　“所以他才会给我这样的政策，因为他知道我不会用他那样的方法，并且我也没有如同他那样的野心。”
　　泉点了点头，“他这个政策你可以一直沿用下去，他是个有才能的男人，他的政策要比当初你父亲所实行的强太多太多了。”
　　“泉，你这样说就过分了！”鼬在旁边拉了拉泉的袖子，泉说的太直白了，即使是事实但对风花小雪的打击也太大了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　她父亲的能力太弱了，而她如果想治理好这个国家，却需要借助她那个杀父仇人留下的方法。
　　何等讽刺啊！
　　风花小雪深吸了一口气后才说道，“我知道了，虽然我还是很狠他，但我不会去拿一国的人民去耍小性子。”
　　“这样就好很多了，你是一国之王理应要跟普通人不同，风花怒涛的能力很好，这个男人这些日子里估计是眼睛都没合上，他虽死却给你留下了数十年的治国良策。”
　　“虽然他之前所做的事不值得被原谅，但他对这个国家是带着热爱的，他想做的也只是使国家强大而已。”泉看着风花怒涛的尸体说。
　　“现在我们带着他的尸体去收拾那些士兵吧，再拖一会儿的话三间浅太夫也应该要过来了。”
　　“不用了，那些士兵我都收拾了，不过并没有取他们的性命。”就在这时候，门外另一个“泉”走了进来。
　　泉扭过头有些哭笑不得地说，“妈妈，你又多管闲事。不过这样没关系的吗？”
　　“没事，我是用你的身份做的。你的样子很具有标示性，这些连忍者都不是的人是看不穿我的变身术的。”抚子变会自己的样子后说。
　　“现在应该称呼你为‘公主殿下’了，一会儿你让你那个管家将他们绑起来就好，他们已经没有反抗的能力了。”
　　风花小雪退后两步向泉、鼬还有抚子深深鞠了一躬说，“谢谢你们，万分感谢！”
　　“我知道这恩情，无论我说什么、做什么都很难报答，但你们会是我雪之国最好的朋友！”风花小雪深情说道。
　　鼬有些受宠若惊地往后退了两步摆摆手，而泉则是笑着上前将风花小雪扶了起来说，“我们是好姐妹，所以就不要说‘谢谢’了，说的太见外了。”
　　风花小雪直起身，脸上带着泪水点了点头。
　　泉为她拭去泪水轻声说，“以后就不能随便哭了，接下来你是一国之主，怎么能哭哭啼啼的呢？”
　　“好了，接下来还有很多事情要你处理，我们的任务完成了，但你的任务才刚刚开始。”泉轻轻拍了拍风花小雪的肩膀，然后就转身走了出去。
　　“接下来，我们可不能再帮你了哦，剩下的路即使很困难也需要你自己走了。”泉边走边说，等到抚子身边的时候。
　　被抚子使劲打了一下头，泉委屈抬头却听到抚子说，“自己还是一个小屁孩，装什么大人？”
　　“那也比某个大人没有个大人样子强！”泉倔强回嘴。
　　谁知抚子做出一种思考的神色之后说，“你是在说玖辛奈吗？”
　　泉：……
　　e，她竟然无法反驳。
　　“噗嗤”风花小雪笑了出来，少女容颜本就美丽动人，此次破涕为笑更是惊艳到了泉。
　　“走吧，我知道我现在应该做什么了！”风花小雪元气满满地走到泉的身边，风花怒涛给她的纸被她紧紧抱在怀里面。
　　这是上一辈共同留给她的遗产，有一句话她没有说，在风花怒涛摸她的头的时候，她却有一种要哭出来的冲动。
　　曾几何时，她的父亲也这样抚摸过她。那时候是父亲询问她以后想做什么，而这一次则是叔叔要把救国的重担压在她的身上。
　　如果之前她还有些排斥，她想去做一个演员。但这一次她却是不再抵触，这个国家需要她，而她也肩抗着两个人的期待以及所有人民的冀盼。
　　在快要离开庭院的时候，风花小雪扭过头看了看风花怒涛。那个曾经是她噩梦的男人笑着躺在大地上，他虽未完成自己的野心，但也为这个国家留下了救国良方。
　　他笑着，或许也是因为即使到了地下，他也有面目去见自己的兄长了吧？虽然是他杀了他。
　　风花怒涛，虽然我还是恨你，但却没有当初那般刻骨铭心了。

第一百三十九章 雪鹰
　　来到雪之国的第四天。
　　在第二天的时候风花小雪的事情就圆满得到了解决，风花怒涛选择了自尽，并在之前为自己的侄女铺垫好了一切。
　　在风花怒涛之前留下的计划中，风花小雪只是徐徐图之便轻轻松松掌控了整个雪之国。
　　而按照风花怒涛留下的政策，之前被他奴役的人民获得要比之前轻松很多的生活和一系列的补偿，因此更是对风花小雪爱戴有加。
　　而风花怒涛最后也被风花小雪葬在了皇陵，她在那里找到了她父亲的坟墓，也就将风花怒涛葬在了她父亲的旁边。
　　可因为百废待兴，政事实在太多。风花小雪再也没有时间陪泉她们去玩了，只能给她们找了一个本地导游。
　　泉她们对此也不在意并婉拒了她的好意，她们是知道风花小雪的难处的，更何况她们也更喜欢自己瞎转转。
　　旅行本就是一个自己发现未知的过程，如果过程中一直有个人在比比，那反而有些不美了。
　　“阿拉阿拉，昨天的雪山滑雪实在太棒了！我们今天要去雪之国的市集和温泉！”玖辛奈一大早就已经整装待发，连带着两个精力过剩的小屁孩。
　　一大二小像是得了病一样，不断在她们租下的那个院子中大喊，把所有人都吵醒了。
　　泉睡眼惺忪地从自己房间探出头，然后就直接被冷风灌了个满怀，赶紧关紧窗户缩进被子里。
　　还是这里暖和。
　　现在她钱已经到手，如果可以的话她真的不想再出去走动了，就像现在这样天天窝在被子里不好吗？
　　真不懂玖辛奈他们似不似撒，天天往外跑。
　　值得一提的是，泉也知道风花小雪的难处，所以只是收了四百五十万意思意思，给风花小雪打了一个对折。
　　毕竟她也是要生活吃饭的啊，这些年抚子已经开始缩减她的零花钱，再不想点儿办法就得提前毕业了，一直想偷懒的泉表示完全不想去执行任务。
　　“真是的，就不知道‘穷养儿，富养女’吗？以后要是你女儿被一个土大款泡走了，你就哭去吧。”泉窝在被子里抱怨道。
　　鼬是个男孩子，可零花钱却是她的数十倍，并且还呈现一种无限上升的趋势。
　　而她的零花钱越来越少不说，还被抚子以各种各样的理由扣掉。
　　比如有一天抚子竟然说，“你竟然左脚先踏进客厅！这个月零花钱减三百两！”
　　泉有一句~p不知当讲不当讲。
　　“大家快起床啊！我已经给大家做好饭了，我们赶紧出去玩啊！”玖辛奈再次大声喊道，这一次还带着两小只的声援。
　　泉把头使劲埋在被子里，不听不听，王八念经！
　　可玖辛奈的那个声音就如同透骨魔音一样，从被子中透过来，泉很怀疑她有可能是把九尾查克拉附到嗓门上了。
　　“砰！砰！”
　　“泉阿姨，泉阿姨，快起床，快开门！我们要出去玩了！你怎么能比一个小孩子还赖床？”鸣人在外面吼道，期间敲门声根本就没有停过。
　　泉郁闷地从被子中抬起头，你们一家都是魔鬼吧？这么有活力的吗？
　　鸣人和佐助两人是睡在一块儿的，所以泉自认为佐助应该是被鸣人给带起来的。
　　“鸣人，你去喊别人吧。等到别人都开始起了，我就起来了。”泉无奈喊道，想把这个小丧门星送走。
　　谁知鸣人的声音更大了，“他们可都起来了呦，都只差你一个了，大懒鬼！”
　　泉使劲攥了攥拳头，最后还是叹了一口气认命地起床。
　　可等泉起来之后看到外面只有鼬一个人的时候，才悲哀地发现自己好像被一个傻子套路了。
　　“鸣人，你说好的都起来了呢？”泉皮笑肉不笑地拉住鸣人的领子问道，大有一种你回答不上来我就把你扔出去喂狼的节奏。
　　鸣人讨好地笑了笑然后才说，“这不，我刚刚没看清楚嘛……”
　　“是吗？”泉发问。
　　鸣人挠着头“嘿嘿”笑着说，“是啊。”
　　“既然这样的话……”
　　“你就好好感受一下泉阿姨的热情吧！”泉把鸣人绑成一个团子，吊在炉火正上方，鸣人离炉火的距离只有二十公分并且还在一点一点靠近着。
　　鸣人看着那越来越近的火红，使劲摇摆挣扎着。
　　“你这样，绳子就断了哦。”泉的声音幽幽传过来。
　　鸣人停止了挣扎，眼睛中带着浓浓的泪水。但泉知道这是不可信的，鸣人他典型的一个特点就是记吃不记打！
　　佐助搬了一个小板凳坐到鸣人的身边，将头垫在手上好奇地看着鸣人。
　　鸣人让佐助把他放下来，佐助点了点头然后拿起小铁锹，默默加了两铁锹的碳。
　　鸣人怒了，于是佐助就笑了；随之鸣人哭了，佐助笑的更开心了。
　　鼬笑着给泉递过去一杯水，泉问他，“你是怎么被喊出来的啊？这外面天还没亮呢。”
　　鼬喝了一口水说，“听佐助说，你都起来了。我记得你昨天说想吃鸡蛋羹，所以赶紧起来给你做啊。”
　　泉：“哦。”
　　她将眸子和脸蛋全部藏在水的热气中，鼬不开写轮眼还真看不清楚。
　　这时候，玖辛奈推着美琴和抚子走了出来。抚子还在打着哈欠，美琴一脸苦笑。
　　这现在天只是看到了一点儿亮光而已，玖辛奈就迫不及待地把她们拽出了被窝。
　　“好了好了，大家都集合完毕了！要洗漱的快点洗漱，热水我都准备好了。”玖辛奈见人齐之后开心地大声说道。
　　“饭已经煮好在厨房里了，你们快点儿洗漱然后我们就开饭了。”
　　玖辛奈说完后就元气满满地去了厨房，被晾在一边的鸣人严重怀疑自己是不是亲生的。
　　诶，前面那个红头发的你先别走，你儿子可还在这里呢。
　　瞧着泪眼汪汪的鸣人，鼬哭笑不得地把他放了下来摸着他的头说，“以后可不要再去烦你泉阿姨了哦。”
　　随后鼬也去了厨房，他做的鸡蛋羹也应该好了。
　　抚子走到泉的身边问，“鼬又给你加餐了？”
　　泉无语地翻了一个白眼，“嗯”了一声。
　　抚子于是喜笑颜开说，“真好啊，跟你父亲好像。”
　　泉没有说话，只是继续喝着水，远处的鸣人正在追着打佐助，小孩子吵闹的声音却进不了她的脑子了。
　　可要说她现在在想什么，她自己都说不清楚。
　　早餐很快就结束了，泉如愿以偿地吃到了鸡蛋羹，鼬考虑到她爱吃甜的口味还给她放了一些糖。
　　那确实很甜，还感觉不到一丝腻的感觉。在做饭这一块儿，鼬有点儿要统治整个木叶村的趋势。
　　饭吃完后，泉她们就上街了。今天她们要去逛的是雪之国的市集，本来因为风花怒涛的缘故这市集是门可罗雀的状态。
　　可现在百废待兴，市集那里可是快要将整条街都要挤满了。所有人的笑容都出现在脸上，经历过漫漫长夜后的曙光总是最让人兴奋的。
　　泉在市集上看到了一对雪鹰，那雪鹰不大就如同鸡仔一样。可泉从买雪鹰的人口中得知，这只是雪鹰刚刚出生时的大小，正常雪鹰只要长大甚至都可以载人。
　　泉对这个起了心思，可无论泉出多少钱那人都不买。这本来就是他拿出来显摆的，雪鹰养大后对他这样的猎户用处实在是太大了。
　　并且大多时候都能用来救命，这可是命啊怎么可能轻易买？
　　可泉实在太喜欢那对雪鹰了，将价格都开到了五十万两，只为了一对幼崽这已经是个天价了。
　　那人很犹豫最后还是拒绝了，不过那人说，“其实在那一块儿地方还有着不少刚出生的雪鹰幼崽。”
　　雪鹰这种生物大多都是在同一个时间段繁衍的，泉听到后起了心思。
　　她前世看一本火影的同人书，主角的通灵兽就是一对雪鹰。那雪鹰起了很大的用处，并且她也不需要通灵兽来增强她的战斗力，只要能用来赶路就好了。
　　并且即使通灵了雪鹰，也不妨碍她去通灵妙木山蛤蟆一族。一个忍者的通灵兽虽然不能很多，但也却不只是一个。
　　随后的旅行，她都心不在焉的。在晚上吃饭的时候，将这个想法告诉了大家。
　　“你是说你想去抓几只雪鹰，然后契约为通灵兽？”抚子吃了一口菜后问。
　　泉轻轻点了点头，毕竟那雪鹰真的很神俊。即使还小，那一对眸子也如同繁星一样。
　　“这也不错，听白天那人说，这雪鹰体积不小。如果契约成通灵兽后，有了查克拉灌输有可能还会再增大体型。”抚子用筷子另一端点着自己的鼻子说。
　　“很具有成长的潜力，并且能在这雪山上生存下来，本身也肯定是很有能力的。”
　　“所以我明天准备进雪山，去找一找那雪鹰。”泉说道，“这雪山对我来说，是一点儿危险都没有的。”
　　“确实，不过那也不能你一个人去吧？”美琴笑着说，“就让鼬陪着你吧，两个人也好有个照应。”
　　一直很安静的风火这时候却张口了，“我也去吧，毕竟叶月说让我保护抚子和泉的。”
　　这些天他跟着这些女人转早就快崩溃了，好不容易找到一个离开的机会那还能不珍惜？
　　“可这雪山并没有什么危险，不是吗？”美琴瞟了风火一眼，冷声说道。
　　“那也是有一些的，不是吗？”风火木讷地摸头笑着说。
　　美琴脸上不动声色地说道，“可那都是泉和鼬能面对的，我们这些做大人的也不能一直守着他们啊。”
　　话音落下，泉听到“砰”的一声，这声音落下后还有着摩擦的声音。
　　泉能看到，风火的脸色都变紫了，毕竟美琴的鞋子可是带跟的啊！
　　美琴看着风火“笑”着说，“风火啊，你说是不是就不劳烦你费心了呢？”
　　说完后，脚上又使劲。风火忙不迭地点头，明明都快要哭了可还要带着讨好的微笑。
　　美琴这才心满意足地夹起一筷子菜放到泉的盘子里，温声说，“泉，多吃些。感觉你都瘦了呢。”
　　泉点了点头，怜悯地看了看风火，这人真惨！
　　“那你明天就和鼬一起去吧，路上记得小心一些。”抚子笑着对泉说，刚刚美琴那一脚可真解气啊。
　　泉继续点点头，而鼬则是细心地先吃完去收拾东西了。
　　泉体内的阴九尾笑着摇了摇头，继续换个姿势去睡觉了。

第一百四十章 茫茫雪山
　　第二天清晨，泉身穿一身白色的大衣站在门前，鼬也穿了一身白衣还背着一个大包。
　　泉对此有些无语，可还是想提醒提醒鼬，“鼬，我们是要去抓雪鹰啊，不是去旅行的，你背着这么大的包干啥？”
　　“这是我们在雪山中必定要用到的东西，昨天我看你路上心不在焉就猜到你有可能想进雪山，这是我特意向那个猎户询问的。”鼬笑着拍了拍自己背包，带着得意地说。
　　那样子就好像一个取得了优异成绩的小孩子一样，在偷偷地说，“你看我多聪明，快夸我！快夸我！”
　　泉有些哭笑不得，他们是忍者诶，跟那些普通人本来就有些不同的。但对鼬的周到也不再说什么，反正又不是她背着包……
　　“你们在雪山记得一定要小心，晚上刚见一点儿黑就赶紧回来！”抚子为泉整了整衣领，有些唠叨地嘱咐道。
　　“这里黑的特别快，找不到我们明天再去找，可千万要注意安全。”
　　泉笑着捏了捏抚子的脸说，“知道了，你可真唠叨。”
　　“没大没小的！还敢埋怨你老妈了！”抚子甩开泉的手还顺道拍了拍她的头。
　　抚子是一个高冷的女忍者，在外人面前不要说笑了连话都很少说，但在泉面前的时候她总是会变得那么唠叨。
　　风火在后面摇了摇头，在木叶能制住抚子的也只有她家的姑娘了，火影还有族长的话在她面前估计都没她家姑娘一声咳嗽好使。
　　“那是不是我得到叶月，可以从泉这里下手。”风火暗自想到，然后摇了摇头否决了，这想法灰常不显示。
　　而美琴则是偷偷朝着鼬眨眼，她这个做母亲的为了儿子也是操碎了心呦。
　　“好了好了，我们都知道了，就看我得胜归来吧！”泉自信满满地说道。
　　抚子还有些不放心，“抓到雪鹰，就立马回来！”
　　“知道，知道。你姑娘我是个喜欢待在外面的人吗？”泉笑着对抚子说。
　　然后抚子摸着下巴思索了一下说，“也对，平常的你就像猪一样，这次事办成了估计赶你，你都不会出家门。”
　　泉的脸直接就黑了，转身拉起鼬就走了。
　　美琴和玖辛奈偷偷笑着，而抚子则是满脸不放心地看着离开的泉，不过也没追过去。
　　雏鹰总是要自己飞翔的。
　　不消一会儿，泉和鼬就来到了雪山旁边。雪之都本来就临近雪山，以泉和鼬的脚力赶这路自然是轻轻松松。
　　等到了目的地，看着眼前白茫茫的一片山岭。鼬的眼中露出一丝惊异的神色，那种大雪封山、天地间都只剩一抹纯白的景色对第一次看到它的人而言确实足够震撼。
　　“泉，我们是要去那边对吧？”鼬不确定地问道，他们本来很自信自己的方向感的，但现在却是不敢再多说了。
　　只因为这四周除了雪还是雪，连一个参照物都找不到，如果非论参照物的话他们只能说附近山的高低了。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　也幸好今天这里没有下雪，他们还能找得到他们留下的足迹，若不然抚子是肯定不放心他们进山的。
　　“我们每一步都要踩得足够深。”泉冷静开口说道，“若不然，只是风吹动在空中的积雪都有可能掩埋我们的足迹。”
　　“这个没有问题，我们的力量足够了。”鼬不在意地说道。
　　可泉有些苦恼，“那我们的体力就有可能不够了啊。”
　　鼬却在这时笑着掏出一大块儿肉干说，“我事先可准备了足够多的食物呦，你就放心吧！”
　　泉对此感到十分惊奇，笑着点了点头。真心还是鼬靠谱啊，跟他出门你都不用担心什么。
　　试想一下如果跟你一起的是鸣人，那感觉真的是……
　　一个天上三十六重天，一个地下十八层地狱啊！
　　鼬对泉的“点头认同”十分受用，又将肉干收回自己的背包里说，“那我们就快走吧，那个人说是在一个最高的那片山峰。”
　　鼬开启写轮眼向远处看去，一会儿收回后指着一个方向说，“虽然写轮眼增强的并不多，但还是能看到最高的山峰是在那里。”
　　泉点了点头说道，“那我们就赶紧走吧，早早抓完雪鹰早早没事。”
　　随后两人就直接上路，行走的路上都额外用着力，在地上留下一道长长的痕迹。
　　如果有外人从这里经过的话，就可以看到那纯白色的天地中延伸出了一条小径，以人的脚印为标记的小径。
　　“这些雪鹰好聪明啊，怪不得那个人说他根本不可能第二次再抓到雪鹰。”鼬站在那山峰下面，看着山上每一个雪鹰巢都有着一只雪鹰镇守的场面说道。
　　泉也皱着眉看着山峰上的一切，雪鹰是这一代的霸主。成年后庞大的体型以及独属于鹰的凌厉，再加上制空权，在这雪山中它们基本上是无敌的。
　　之前它们无法无天惯了，自然想不到会有人趁它们外出觅食的时候偷走它们的孩子。
　　而现在反应过来的它们，则是瞬间做出了改变。一只雪鹰外出觅食，巢穴中有另一头雪鹰留守。
　　“麻烦大了啊，在这雪山中我们本来就很难击败雪鹰，更不要说现在这里有六只了。”泉摸着脑子说道。
　　她有些头疼，天知道雪鹰竟然会有这么多只，这只是一座山峰上的就有这么多。
　　其实这是很正常的，对于屹立于雪山食物链顶端的雪鹰来说，若不是它们本身繁衍能力不强，这雪山中的生物甚至都不够它们吃的。
　　“我们去另外几座雪山看看吧。”鼬在泉耳边说道，泉听到后点了点头。
　　随后两人就像是偷鸡贼一样，悄悄地向别处挪去。这也是他们身穿一身白的原因，雪鹰的眼睛是极为锐利的，如果被它们发现肯定要被群起而攻之。
　　伪装对于泉和鼬这样的忍者来说再简单不过，雪鹰说到底也只是普通的野兽自然发现不了泉他们。
　　只是糟糕的是，泉和鼬转了好几座雪山，却发现每一个雪鹰巢都有雪鹰留守。
　　那一双双注视着地面的眼睛，就像是一对对探照灯一样。泉和鼬甚至都不敢再留下痕迹，只是依照周围的参照物记着回去的路。
　　“这可怎么办啊？像这样我们根本偷不到雪鹰。”鼬凑到泉耳边小声说。
　　现在的两个人挤在一道山缝里，若不然他们就只能趴在雪地上了。
　　“实在不行，我们就只能让一个人先去吸引他们火力了，另一个人再去偷雪鹰。”泉小声说。
　　但她的脸上还带着苦恼，“可万一那些雪鹰不都出去，就会很麻烦。”
　　“在这里，我们的机动能力根本没法儿跟人家比。”
　　鼬听到后点了点头说，“实在不行，就让我去吸引他们，你趁机赶紧去抢雪鹰。”
　　“抢到就赶紧走！”鼬咬着牙说道，然后泉制止了他。
　　只见泉将食指放在唇前示意他小声些，一边用那种如同蚊呐的声音说，“你悄声听，有东西来了，一个大东西！”
　　鼬轻声屏气，然后就听到了“沙沙”的声响，那声音很长。只是听到声音就能猜得到，那绝对是个大家伙！虽然不知道到底有多大，但肯定要超过他们的想象。
　　鼬“咕咚”地咽了一口唾沫，而泉则是冷静地说，“看来这雪山还真是卧虎藏龙啊！”
　　只是她手心的冷汗表明了，她不如外表上那么冷静！

第一百四十一章 巨蟒与雪鹰
　　“我们先换个位置，看来那大东西不是冲咱来的，我们跑一个地方看着就好。”鼬在泉耳边小声说，泉点了点头然后两人就悄咪咪地跑到了一边趴在雪地上。
　　只留一双眼睛在外面，这才看清楚了那巨兽的模样。
　　那是一只身长二十多米的雪白色巨蟒！蛇身的直径都有两米多长，泉丝毫不怀疑它能直接吞下一头牛。
　　“这巨蟒好像是朝着那些雪鹰去的。”鼬轻声说，泉给他比了一个“嘘”然后安静看戏。
　　鼬有些无语，现在那些雪鹰可都飞在了半空中，这巨蟒跟它们应该是有过节的。
　　看那些雪鹰的炸毛模样就可以知道了。
　　看到巨蟒一步步地向上爬去，雪鹰开始发出尖利的叫声驱赶。
　　可巨蟒根本不闻不问的，一直在向上爬行着，泉看得出它的目标是那些鸟巢中的雏鹰。
　　那些雪鹰开始攻击起来，锋锐的爪子以及尖利的鹰喙打在巨蟒的身上。泉可以看到即使巨蟒的防御力很强大，但还是打出了不少小伤口。
　　即使那些伤口对巨蟒并不能造成生命威胁，就像是一个人被公鸡啄了一口一样。
　　双翼翼摆两米多宽，身高将近一米八的雪鹰在身长二十米的巨蟒面前也就如同一只鸡般。
　　但如果雪鹰的数量足够多，也依旧有可能把巨蟒留到这里。
　　泉不知道巨蟒的这一行动有什么意义，它杀不了也吃不掉那些雪鹰，毕竟雪鹰扑腾扑腾就上天了。
　　巨蟒和雪鹰之间的关系，到底跟人与鸡不同。
　　蟒比不上人，它想直起身都要慢慢的并且还需要一个支撑物，更不可能如同人跳起来了。
　　而雪鹰也有着鸡所没有的矫健有力的双翼，天空才是它们的主场！
　　虽然它们奈何不了巨蟒，但巨蟒也休想伤到它们。
　　巨蟒今天拼着重伤的代价也只能吃几只雏鹰罢了，就那如同鸡仔一样大小的雏鹰连给它塞牙缝都做不到。
　　“如果我没猜错的话，这巨蟒跟雪鹰之间肯定有恩怨，所以才会来报复雪鹰。”泉小声对鼬说。
　　鼬听到后朝泉比了一个“嘘”的手势，泉冷冰冰地看着他，眼神逐渐变得危险。
　　鼬垂下头丧气地小声说，“好吧，你说的对。”
　　说完后听不到声音就又抬起头，正好看到泉正对他“嘘”。
　　鼬很委屈地扭过头去，看着天空中的大战一声不吭。
　　山峰上的大战逐渐白热化，巨蟒已经吞了一个巢穴中的雏鹰，就像是吃果冻一样，直接带着鹰巢一口吞了下去。
　　“这巨蟒的胃真好。”泉感叹地说道，可这次鼬却没有回应她。受伤的小男孩一个人仰望着天空，对她的问题不闻不问。
　　泉也不再做更多的动作，虽然此时即使做了。天上的那两伙大佬也发现不了他们，但一直信奉猥琐发育的泉怎么能去浪呢？她虽然玩风也玩刀，但跟那个男人还是不一样滴。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　巨蟒还在继续向上爬着，沿途所过的所有鹰巢都被它一口吞下。天上雪鹰的攻击愈发凌厉，并且它们每一次的攻击都还朝着巨蟒之前留下的伤口招呼。
　　更是有不少雪鹰飞了出去，叫了一大帮雪鹰过来。可它们的攻击虽然也见到了血，更是叼走了巨蟒身上的肉。
　　但巨蟒的行动也愈发凶悍，它庞大的身躯向上蔓延，一只只雏鹰被它一口口吞掉。
　　“我们准备一下，这只巨蟒快到跑的时候了，等会儿那些雪鹰肯定要出去追它，我们就趁机去偷雏鹰。”泉朝着鼬说道。
　　鼬沉稳地点了点头，他只是偷偷把身上的大背包扔在了一边，从身上摸出两颗兵粮丸自己吃掉一颗，另一颗递给泉。
　　“补充一下体力，一会儿有可能我们没有时间回去拿包了。”鼬轻声说道。
　　泉接过兵粮丸一口吞下小声说，“一会儿这里估计剩不下几只雪鹰了，甚至有可能一只都不会剩下来，那样是最好的。”
　　“但如果还留着几只，就需要你暂时吸引它们的注意力了，我会趁机使用掠影步去偷雏鹰。”泉小声说。
　　“我偷完之后会从后面偷袭那些雪鹰，不管能不能杀了它们，我一得手咱就立马跑！”
　　“我知道了，正面牵制的任务就交给我吧！”鼬郑重其事地说道。
　　鼬看着整装待发的鼬心里忽然颤了一下，这个少年总是在帮助她。无论是刀山还是火海，只要是她说的，这个少年连眉头都不会皱一下！
　　想到这里泉轻声说，“一定要小心，如果打不过就立马跑！这雪鹰远远没有你重要！”
　　她深信如果她不说这句话的话，鼬绝对会死战到底！虽然即使她说了，他也依旧有可能会那样做。
　　鼬有些震惊地扭过头看她，那个少女将自己的脸藏在如同瀑布的青丝中，使他看不清楚。
　　但在这纯银的雪地上，终究出现了一抹浅红。
　　即使青丝如瀑，但也不是能全部遮住的。
　　鼬笑了，笑的很开心就像一个地主家的傻儿子一样。
　　傻儿子看着山上那脸上好像有着一丝满足的巨蟒，脸上挂着笑容小声说，“恕我不能那么做哦，我会一直等你。因为……”
　　鼬看着泉点着自己的心说，“在我这里，你远远要比我重要！”
　　声音虽小但在泉的脑海中却犹如雷鸣，虽不是誓言但却能斩钉截铁！
　　看着愣在原地的泉，鼬笑了笑才说，“准备好了哦，马上就要到我们出场的时间了。”
　　泉抬起头看向半空中，巨蟒身上已经鲜血如注，但剩下的雏鹰也只有最高的那一处巨大的鹰巢。
　　泉和鼬之前来了之后观察过，其他的巢穴都只有一只雪鹰留守，但最高处的那个巢穴却有两只。
　　泉那时还笑话过，“那是头渣鹰，竟然爪子踏着两条船。”
　　但现在看来，也只剩那个是有希望了。
　　巨蟒在山体上慢慢直起了身体，看着天空中的一只只雪鹰探了探蛇信，就要调转蛇头往下走去。
　　但天上的雪鹰不依，又再次群起攻击而上。但这一次巨蟒却并没有再被动挨打，在众多雪鹰到来的时候突然探出蛇头，巨大的蛇嘴一口将一只雪鹰吞入腹中。
　　巨大的蟒身竟直接从半山腰处掉了下来，仔细想想也感觉合理，不过只是五十米的高度，它完全可以直接跃下来。
　　巨蟒落地就直接朝着远处游动过去，那成年雪鹰在它的腹中只是挣扎了一会儿就停歇了。
　　所有雪鹰都发出尖叫，一只只朝着巨蟒追打过去，最后竟只剩下一只雪鹰留守在最高的鹰巢上。
　　鼬开始行动了，只见他如同灵猿一般爬上了山峰之上，待来到半山腰的时候，手中的苦无携着引爆符就朝着鹰巢打去。
　　巨大的爆炸声响起，仅存的一只雪鹰张开双翅朝着鼬打过来！
　　鼬深吸一口气，直接扭身朝着远方跑去。
　　等到雪鹰已经离开了一些距离后，泉才露出身影。变作了一道阴影，顺着雪面、山脉向上速度极快地奔去！

第一百四十二章 大炎戒！
　　“火遁豪火球之术！”鼬迅速结印，然后向着天上的雪鹰吐出一个将近三米宽的大火球。
　　可对这样来势汹汹的火球，那雪鹰只是振动双翼向上飞了两米就轻松躲了过去。
　　鼬见此叹了一口气，虽然早知道这种忍术对雪鹰无用，但他还是想试试。毕竟谁也不能保证泉那里不会遇到什么意外，他想赶紧解决了雪鹰然后去帮泉。
　　但现在看来只能是拖住了，希望泉那里一切顺利吧。鼬想到这里，拿出一个卷轴通灵出小太刀看着天上的雪鹰。
　　血红色双眼中的三勾玉滴溜溜转动着，强大的动态视野可以保证他完美躲过雪鹰的攻击。
　　雪鹰也是感觉到眼前的人类不可小嘘，振动双翼以一种俯冲的姿态朝着鼬打过来。
　　鹰还未到，那强劲的风压就冲击在鼬的身上。鼬的身体向下陷了一段距离，但就在雪鹰双翼和鹰喙要打在他身上的时候，他手中的小太刀轻微转动。
　　不仅轻轻松松挡住了雪鹰的攻击，更是顺着那股力量向着雪鹰的双翼斩去。
　　雪鹰急忙用鹰爪朝着鼬胸前抓去，同时挥动双翼向天上飞去。
　　鼬放弃攻击，手执太刀回守，刀刃与鹰爪碰在一起。雪鹰发出一声痛苦的尖叫，然后赶紧飞回天空紧张地看着鼬。
　　只是这一次的攻防，论智慧不弱于人的雪鹰就知道，自己打不过眼前的人类。
　　于是就返身朝巢穴飞去，既然打不过它才不会在这里浪费时间。等出去征讨巨蟒的大部队回来，它有的是报仇的机会。
　　鼬见此心中焦急，他可不希望这雪鹰回去。但现在这里连一个可借力的物体都没有，雪鹰身在三十米的高空，他的苦无根本扔不到。
　　雪鹰往回飞去，鼬疾跑跟在后面。现在这样就只能联合泉来杀了这只雪鹰了，但这么长时间过去了泉也应该得手才对。
　　鼬在心底想到，然后就听到一声“咻”！
　　半空中忽然传来阵阵气爆声，在这一直都刮着风的地方，这气爆声尤其刺耳。
　　以鼬的视力也只看到，一根锐利的箭矢从雪鹰巢穴中激射出来，就如同一道长虹一样。
　　箭矢从雪鹰的头顶穿过，从尾部传出。刚刚还神气飞扬的雪鹰，直接从三十米的高空摔了下来，将地上的积雪全部击飞不说还砸出了一个将近一米深的坑。
　　雪鹰的巢穴中，泉气喘吁吁地收回了手中的大弓。既然修炼了十八般武器，那怎么可能会没有弓呢？
　　即使能用到的次数很少罢了，谁想这次那雪鹰自己送死就怪不得泉心狠手辣了。
　　收回弓后，泉赶紧弯腰将巢穴中三只还在嗷嗷待哺着的雪鹰背到自己背后。
　　她之前用一块儿布在自己的身后弄成一个包裹的样子，可以装一些东西。
　　做完这些后，泉直接从雪山上跑了下来。
　　鼬见此松了一口气，之前扔掉的包也不再去寻找，等泉一跟他会合就朝着来时的方向跑去。
　　“这一次运气不错啊，竟然抓到了三只雪鹰。”鼬撇头看了看后笑着说道。
　　泉也笑着说，“是啊，虽然对那只渣鹰很不齿，但不得不说也是多亏它娶了两房老婆。”
　　鼬哭笑不得地摇了摇头，泉的脑回路总是那么新奇。
　　不过今天的旅行还真是有意思，他们事先没想到雪鹰的反应这么快，本来都要放弃了。
　　但谁知遇到了那只巨蟒，说起来那只巨蟒还真是他们的福星啊！
　　“现在不是说这些的时候了，那些雪鹰发生了这些事肯定都快疯了，我们得赶紧走！”鼬笑着说，泉点了点头然后他们一起加速。
　　但等走到山谷外的时候，脸色却变得难看起来他们之前留下的那些脚印消失了。
　　要知道在这里什么参照物都没有，只有那几座山。来的时候还能看那座最高去那座，但回去的时候可是一点儿东西都没有啊。
　　他们为了预防迷路特意留下的脚印，在这里却消失了。
　　“这是怎么回事？我们的脚印为什么消失了？”鼬铁青着脸说道。
　　泉看了看周围四周，最后叹了一口气苦笑说，“说那巨蟒是我们的福星还太早了，那巨蟒不知道怎么转的。”
　　“最后又转到了这里来，我们的脚印全被它抹平了不说，这里好像还压上来不少新的雪。”
　　泉无语地看着四周说，“我们还是赶紧回去去找你的那个背包吧，要不然我们就有可能要交代在这里了。”
　　“那这个雪鹰怎么办？那里现在都快成雪鹰的大本营了，我们这样会成为众矢之的的。”鼬看着泉背后的雪鹰问道。
　　泉苦恼地挠了挠头，“只能先在这附近找个地方放一下了，我们还得选一个足够高的地方。”
　　鼬抬头看了看，然后看到一个山峰半山腰处有一个小洞口，就提议泉放到哪里。
　　泉赞同地点点头，随后泉将那些雪鹰用布抱起来以防它们被冻死，鼬则是找到一个石块堵住洞口，只留下一个小口。
　　“呼，解决了他们的问题，接下来就该解决我们的了。”泉直起身拍了拍手说。
　　鼬用手指挑了挑小雪鹰的喙说，“我们也没给它们留吃的东西，它们可别都饿死喽。”
　　泉摇头说，“不会的，只是回去取个包而已，还是很快的。”
　　“而如果真遇到什么麻烦，我们那时候连自己都顾不上那还能顾得上它们？”
　　鼬赞同点了点头，然后两人就向着刚刚的地方跑去。
　　而就在他们两人刚刚动身不久，成群成群的雪鹰就从外面飞回来。
　　泉和鼬本来还迅速行进在雪地上，可突然天上就黑了。泉和鼬抬头就看到至少有二十只雪鹰同时从他们的头顶飞过。
　　他们赶紧趴在雪地上，试图藏过去。
　　但这一次很不幸，他们被发现了！
　　一只只雪鹰如同一根根离弦的箭一样射下来，泉和鼬相互对视一眼苦笑一声后就急忙起身抵抗。
　　他们这下可是知道刚刚巨蟒的无奈了，那些雪鹰实力相对他们而言真的不算什么，但唯一让人烦的就是太多了，并且攻击一下就飞上天。
　　靠这种无赖的打法消耗泉她们的体力，一只只雪鹰向他们发动攻击。
　　只有一只是被泉突然暴起的影子击伤了翅膀，而后被鼬击杀。泉本以为这样会使那些雪鹰退却，可没想到更加激发了这些畜生的凶性。
　　它们的攻击变得更加淋漓，每一次都是五六只一起冲下来，还轮着来。
　　泉和鼬只是撑了一小会儿，就快要撑不住了。
　　“早知道会这样，我们还不如直接摸瞎往外跑。”泉一边抵挡雪鹰的攻击一边抱怨道，“那样即使跑不出去，也不会受到这些畜生的攻击了。”
　　“没办法啊，谁能想到会发生这样的事啊。”鼬苦笑地说，“那个巨蟒太弱鸡了。”
　　“不能继续这样被耗下去了！”泉冷声说，“鼬，赶紧离开我的身边，我一会儿会使用一个大忍术！”
　　“你在我身边的话，会误伤到你的。”
　　鼬听到后点了点头，只是带着担忧地看着泉说，“一切小心，一定要给自己留能逃跑的力气！”
　　说完后，鼬就赶紧跑到一边。他这跑的时候也带去了一小半的雪鹰，但大多数还都在泉那边。
　　刚刚那是泉暴起伤了那只雪鹰，这些畜生竟也是记仇的。
　　“真是低估了你们的智商啊。”泉看着要一起攻过来的雪鹰冷笑道。
　　这些雪鹰总是每隔一段时间，会发动一次总攻，从四面八方全部攻过来让人防不胜防。
　　“小丫头，用不用老夫帮忙？”这时候，泉体内的狐狸问道。
　　泉笑着说，“算你有点儿良心，我正好缺些查克拉用。”
　　阴九尾摇了摇头不理会泉的话，然后大量的查克拉顺着牢笼传入泉的体内。
　　泉的脸上多出了六道浅浅的狐须，只见她收起手中的双刀，两只手呈一个张开的姿势。
　　就在所有雪鹰都要围过来的时候，泉的声音也响起来！
　　“大炎戒！”

第一百四十三章 索大的指引
　　泉的身边出现了一个个巨大的火环，最后竟化作了一个火焰龙卷。
　　火焰肆意燃烧着，周围的雪与冰都慢慢化作了水。这里是万年的雪谷，但也抵不住那样的高温。
　　大炎戒只是持续了不到四秒的时间就消失了，但那些雪鹰都一个个如同下锅的饺子一样载到地上。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　平日里那神俊的羽毛也消失不见，每只都散发着一种烤肉的味道。
　　围攻鼬的那些雪鹰也都愣在了原地，它们的同伴刚刚还好好的，可只是这一会儿的功夫就都，熟了？
　　趁着这个时间，鼬和泉赶紧跑出了雪鹰的包围圈，再次朝着外面跑出去。
　　那个背包是取不回来了，这山谷中还有着大量的雪鹰，他们再往里深进就是找死。
　　而这一次，那些雪鹰也都没有进行阻拦。
　　毕竟之前上去拦的，都熟了……
　　它们只是闻得那个味道，就直流口水。
　　到山谷口的时候，鼬向泉询问，“我们还去取那三只雪鹰吗？”
　　泉想了一会儿，咬咬牙回去将三只雪鹰取了出来。
　　这怎么说也是生命，更是她费了半天劲抢出来的，怎么能白白扔了呢？
　　“朝外面跑吧，这次就真的要看天了。”泉将三只小雪鹰背在后面说，这也是备用储备粮。
　　如果他们一时半会出不去，也不至于饿死……
　　鼬叹了一口气走到她身边点了点头，这次真的要看命喽。
　　那茫茫的白雪中，有着回去的路。但更多的却是会迷失在茫茫白雪中，如果他们的运气真的不过关，那就只能等待救援了……
　　“泉，你说我们往哪里走？”鼬扭头看着泉想了想，遇难的时候是她陪在他身边，这样的话也不算太糟糕。
　　泉的思绪被鼬打断，然后皱起了眉头。具体方向在哪儿，她也不知道啊，反正都是看天意罢了。
　　忽然泉就想到了一个东西，那可是个涉及规则的神物啊！如果这是真的话，那她们就有可能跑出去了。
　　只见泉拿出一个卷轴通灵出“和道一文字”，扭过头自信满满地对鼬说，“就让这把刀为我们指引前进的方向吧！”
　　鼬饶有兴致地看着泉手握长刀、一脸自信的样子，点了点头说，“就听你的吧，与其我们在这里费脑子，还不如听刀的。”
　　“我可没有随便选的意思。”泉笑着说，然后把刀扔在了半空中，“如果这真的有那把刀主人的百分之一灵性的话，我们应该就可以出去了。”
　　“哦，你不是随便选的？”鼬有些难以置信地问，“你总是说一些莫名其妙的话，但那个人在认路这一方面这么有天分的吗？”
　　泉听到后脸色古怪地看了鼬一眼，然后点了点头。毕竟路痴到索隆那个级别，说他没天分估计都没人信。
　　刀在半空中“刷刷”地转着弯，泉和鼬在下边仰着头一脸期待地看着，久而久之脖子都酸了。
　　“泉，你扔的太高了。”鼬苦笑着说。
　　泉锤了锤自己的脖颈有些尴尬，“不就是扔的高了一点儿吗？真是大惊小怪的。”
　　鼬看着到现在还在半空中的长刀，在心底轻叹一声：这谁教你的一点儿？让他站出来！我要让他夸我一声，“你这人有一点儿小帅哦。”
　　“啪！”，长刀直插在雪地上，而弯曲的刀柄指向一个地方。
　　鼬站起来大喊一声，就要向那边走去，可却在刚起步的时候就被泉拉住了。
　　“泉，刀不是已经标向这边吗？”鼬疑惑地指着刀柄朝着的那个方向说。
　　泉拍了拍他的额头，提起“和道一文字”指着刚刚方向相反的一边说，“我们走这边，那位大佬的方向感一直都是反着的。”
　　鼬：……
　　“他家人放心他一个人出去吗？”鼬嘴角抽搐着问道。
　　泉想了想索隆是一个人出海的，然后点了点头。
　　鼬感叹道，“那他家人可真是心大啊，并且他竟然还能好好活着这更是一个奇迹！”
　　泉：你怎么能这么说我的偶像？我们家索大不要面子的吗？人家真的只是有一小点儿路痴而已……
　　对，就这么（泉比了比天与地之间的差距）点儿而已嘛。
　　泉和鼬朝着那个方向走去，一路上还用“和道一文字”重新纠正了几次方向。
　　而神奇的是，那刀柄指向的竟一直都是之前的方向！
　　泉的脸上带着自得，这样的话还真有可能出去啊！索隆，真不亏是我的偶像！
　　只是泉忘记了，索隆的方向感厉害的地方不是每一次都迷路，而是他每次都能通过各种各样的路回到他的……
　　有人说过“条条大道通罗马”。但对不起，这句话对我索大是无效滴。
　　走了有小半天的时候，鼬才小声开口问道，“泉，你真的感觉没有问题吗？我们可都走了有小半天了吧。”
　　只见他抬头看了看天空后说，“这天都快黑了吧。”
　　泉有些尴尬地抬了抬手中的“和道一文字”说，“有可能这把刀真的没有那位前辈灵验吧。”
　　这句话泉还真说对了，这把刀确实没有真人神奇，它只是把他们拐到了一个离初始地挺近的地方而已。
　　如果是真人在的话，那估计初始地都回好几次了……
　　“唉，难道我们今晚要在这里过夜了吗？”鼬叹了一口气说，然后忽然心底泛起一丝小期待。
　　“过夜啊！跟泉一起过夜啊！”鼬心里的小小鼬在大声欢呼，只是刚刚想到这个，他左胸膛上的那个小心脏就开始“砰砰砰”地乱跳。
　　如同一个小鹿群在肆意地乱撞一样，那感觉都要跳出来了。
　　泉有些疑惑地看着脸变得通红的鼬，撇了撇嘴看向远处说，“那我们需要去找一个山洞喽，如果睡在外面一晚上就成冰棍了。”
　　鼬刚刚有一些平静的心脏又开始跳起来，山洞诶，孤男寡女诶，想想就好激动诶。
　　泉看鼬的脸比刚刚又红了好几分，就拿出一种生气的姿态问，“你是不是在想什么不好的事情？”
　　鼬被击破内心想法，有些紧张地说，“没，没有，你怎能凭空污人清白？”
　　“真的没有吗？”泉有些疑惑地逼近，鼬看着越来越近的泉把头撇到一边。
　　“没，没有！”
　　“哼！”泉转过身去，“谅你也没这个胆子！”
　　鼬轻轻呼了一口气，刚刚快吓死喽。
　　“走吧，去找一个山洞吧，今天晚上还需要去打猎弄些东西吃。”泉拍拍手说，“然后我就在这里默默等待救援好了。”
　　“母亲他们能找到我们吗？”鼬有些担忧地问，“别她们也在这里迷路喽。”
　　“放心吧，不会的。”泉给了他一个白眼说，“母亲大人掌控着一个侦查忍术，啧，也不能说那是侦查忍术。”
　　鼬有些疑惑地看着泉，不理解她在说什么。
　　泉被鼬看的有些烦了又继续说，“反正你只要知道她能找到我们就行了，虽说不如玖辛奈姐姐但也差不了多少了。”
　　“那玖辛奈阿，阿姨来不是更好吗？”鼬张了张嘴，最后还是不好意思地喊了出来。
　　泉一脸鄙视地看着他说，“鼬你是不是被冻傻了啊？你感觉玖辛奈姐姐来了，她能把我们带出去？”
　　“到时候，迷路二人组就升级了，成迷路三人组了！”
　　鼬愣住了，好、好有道理，他竟无言以对。
　　“好了，走吧。今天的任务还很重的哦。”泉说完后便向前走去，鼬见此急忙跟上。

第一百四十四章 巨蟒
　　大概半个时辰后，鼬指着一个硕大的山洞有些心累地说，“就这个凑活凑活吧，现在天都快黑了，再不找个山洞住下来咱们就真的要拿雪当被子了。”
　　泉看着这挺整洁的山洞点了点头满意地说，“就这个吧，之前那些不是太小就是太臭了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“这些野兽也不讲讲卫生，像这个就正好，并且这么干净估计也没什么野兽住在这里。”泉说道，“一会儿连架都不用打了。”
　　鼬看着这很像是天然形成并且很是整洁的山洞说，“这一点你说的应该是对的，如果那些野兽住过的话这里面肯定会很乱。”
　　“你看，你也赞同了我的说法对不对？这可是我事先就想好的呢。”泉嘻嘻笑着说，然后将两只雪兔扔到跟前，“我们赶紧烤兔子吃吧，也不知道这里捡的这些柴火能不能点着。”
　　鼬的身后背着一捆柴，这是他们刚刚路过一片树林的时候，砍地一棵树树心的部分。
　　他们也不懂那里更容易点燃，但想着树心中没有沾上雪总归好燃一些。
　　“怎么了，对你的火焰没有信心吗？”鼬笑着反问道，泉那火焰的温度都能直接将凝固的冰燃成气体，点个火柴还是轻轻松松的。
　　“怎么会，我只是怕一下用力大了直接烧没了。”泉送了鼬一个白眼，鼬在一边看着只感觉一个白眼都好好看。
　　“愣住干啥啊？快把柴放到地上啊。”泉无语地拍了拍鼬的脸说。
　　鼬的脸“刷”的一下红了，支支吾吾“哦”了一声，就赶忙把柴放在地上。
　　泉瞥了他一眼，然后就去生火了。鼬红着脸提起兔子去外面了，他总不能在这里杀。
　　虽然这里地方挺大的，一个山洞占地都快一百五十方了，快赶得上他家一个院子了都。
　　不一会儿，鼬就带着已经分剥干净、灰常可爱的小兔几回来了，那三只小雪鹰闻到肉的血腥气“吱吱”的叫着。
　　泉被它们烦的不轻，就分出一些肉给它们了，这下三只雪鹰不吵吵了开始专心抢食。
　　鼬去拿出两根树枝穿起雪兔，放在火边慢慢烤着，边烤边问，“我们这下怎么办？就在这里等待救援？”
　　“那也没办法不是吗？我们已经迷路了，靠自己根本走不出去。”泉打了个哈哈说，“我们乱跑的话只能给她们的救援添加难度，还不如在这里就在这里待着。”
　　“并且，我总感觉这里的天气变差了。”泉说完后，忧愁地看着外面说。
　　鼬也不说话了，她们在回来的时候，就已经感觉到了外面的风越来越凶了。
　　只是被吹飞在空中的雪花打到身上，都生疼生疼的。
　　两人都不再说话了，一时间就只能听到三只雪鹰的打闹声以及火焰烧在柴火上“喳喳”声。
　　泉一个人低着头在那里看着火不知道在想什么，而鼬也不说话只是偷偷看着她。
　　她的白色长发这一次没有再梳成高马尾的样子，而是披散在肩上，发梢落到地面上。
　　银白色头发很明亮，都能倒映火光。当初抚子害怕泉会因此变丑，但谁想到这银发却使她更加有魅力。
　　至少在鼬看来是这样的，那样高高的、银白色的马尾，是他这些年见过的最美的景色。
　　“烤好了，快点儿吃吧，今天晚上就在这个火堆旁边睡吧。”鼬递给泉一只烤兔说，“凑合凑合吧，也幸亏我们来的时候穿的衣服够厚。”
　　泉也知道现在不是矫情的时候，接过烤兔咬了一口，忽然发现味道还不错。
　　就在他们刚刚开口吃饭的时候，却听到“砰”的一声，两人慢慢转过头只看到外面有一只巨大的白蟒愣在外面。
　　它只是刚刚出去找了一堆饭吃，怎么家就被人占了呢？
　　三只雪鹰畏畏缩缩地躲在泉的后面，就在刚才这只白蟒吃了好多小雪鹰。
　　泉苦笑地站起来说，“看来吃个饭都不能消停啊。”
　　鼬也打起了精神，先是将木柴放的远一些，刚刚可以取柴的地方离这里挺远的，如果这柴湿了他们可是没有空再去取柴了。
　　白蟒看着正小心防备着自己的两人，又看了看地上一只死去的雪狼，然后摇摇头用尾巴把雪狼一卷就扔在了远处。
　　上天可真是优待我哈，今天有好东西吃喽！眼前这种生物的肉可是比狼肉好吃多了，之前的……
　　扔掉、扔掉！
　　“你们躲到一边去，要不然一会儿我可没工夫救你们。”泉用脚拨了拨小雪鹰，也不管它们听不听得懂就直接说道。
　　小雪鹰也是特别通人性，摇摆着身子就躲到那堆木柴里面。
　　而就在这时候，那巨蟒也是长大嘴就冲了过来。
　　它不需要害怕，像这样的生物它吃过很多次了，被它吃掉的还要比这两个大不少，可还不是被它一口一个嘎嘣脆？
　　鼬看着快速临近，就像是一辆小火车一样撞过来的巨蟒瞬间开启了三勾玉写轮眼，手中快速结印，“火遁豪龙火之术！”
　　一条火焰巨龙也张大嘴朝着巨蟒打去，巨蟒在路上见到这个急忙一个“急刹车”停在原地，然后又一个“漂移”甩到一边，但那巨大的火龙还是打到了它的尾巴。
　　而就在巨蟒正忙着闪躲鼬攻击的时候，泉也朝着巨蟒跑去，手中电光闪动犹如千鸟齐鸣！
　　“千鸟！”
　　泉朝着巨蟒打去，那巨蟒强忍着痛用尾巴朝着泉打去，却被泉趁机刺进尾部。
　　也就在此时，那巨蟒的身后忽然出现了一道泉的影子，那影子拿着长剑一剑斩落。
　　泉与影子几乎是在同时出手，泉本身手中的千鸟洞穿巨蟒的尾部，而影子手执的长剑也刺进巨蟒的体内。
　　阴森恐怖的暗影能量顺着伤口，流入巨蟒的体内，就像是一颗颗定时炸弹一样。
　　等到合适的时机，就会产生爆破！
　　巨蟒吃痛剧烈拍打着，泉离开那一片区域回到鼬旁边轻轻喘着气。
　　现在的她无论是攻击力还是一些其他的地方有已经足够强大了，但身为女性的身体以及年龄小还是限制了她的体力。
　　“这大家伙有些难弄啊。”泉有些苦恼地说，他们只是想找一个能栖身的山洞而已，却没想到引来了这种大家伙。
　　鼬手中挥舞着一道“水流鞭”说，“先别抱怨了，赶紧杀了这家伙吧。”
　　“注意一下，造成的伤口别太深，我们本来还嫌这里太大了挡不了多少风，现在堵门的来了。”
　　泉点头表明知道了，然后就又冲了上去，等到巨蟒身前的时候跳起来手中的螺旋丸朝着巨蟒印过去。
　　巨蟒吃痛地剧烈晃动着，把山洞上的不少石块都撞了下来。泉还在它的头顶，可就在泉马上要触碰到石壁的时候，她整个人都变成了一道暗影顺着石壁到了一个安全的地方。
　　然后更是以一种快得诡异的速度，再次接近巨蟒！
　　在她的身后有一道她的影子凭空出现，泉的手中雷霆闪烁着，背后影子的长刀也戳进了巨蟒的眼睛中。
　　即使巨蟒及时闭上了眼睛，但还是被长刀刺破了眼皮刺瞎了一只眼睛。
　　巨蟒吃痛地四处晃动着，泉退回到鼬的身边气急地说，“你个划水王！”
　　从刚刚到现在只是扔出几个火遁的鼬有些尴尬地不敢接话，泉的战斗节奏太快了，他没跟上……
　　整个山洞都在剧烈晃动着，一颗颗石块从洞顶落下来。巨蟒的生命力实在太强了，即使泉这么多的伤害打在它身上，可对它的生命而言都没有太大的影响。
　　只是泉刺瞎了它一只眼睛，才使它开始变得狂暴。
　　“这么肉，怪不得可以硬抗那么多下雪鹰的伤害。”泉无语地说道，然后手中燃起一道火焰，火焰的颜色慢慢由深红转成赤红。
　　烧烧果实现在应该算得上泉的最强攻击了，凯隐传承他还只是明悟了一点点儿，拉亚斯特的传承更是连碰都不敢碰。
　　这也就导致了，现在泉对付那种大型生物只能使用烧烧果实。
　　“没空骂你了，我得赶紧了结它！若不然这个山洞一定会被毁掉的。”泉冷声说，鼬感知到她手中火焰的温度退到了一旁。
　　只见他双手都拿起了水流鞭，“我先帮你限制住，不过你得快点儿我支撑不了多少。”
　　泉点了点头，手中的火焰愈发明亮，山洞中的积雪都开始融化，一滴滴水以及一块块冰从洞顶落下来。
　　三只小雪鹰被吓得整只身体躲在木柴中，再也不敢“吱吱”乱叫。
　　鼬来到巨蟒身边，手中的水流鞭打在巨蟒身上可并没有造成什么伤害。
　　而水流鞭想锁住却又锁不到，鼬的眼神闪动着。通灵出一把风魔手里剑，向着巨蟒掷去。
　　风魔手里剑之中延伸出一根细丝，从巨蟒的身上穿过，可手里剑在到了对面的时候又被鼬拽了回来。
　　鼬就这样反复延伸细丝，最后竟给巨蟒打了一个结，最后风魔手里剑被鼬固定在墙壁上。
　　“炎帝拳！”就在这时候，泉也来到巨蟒的身前，右手中噙着一颗如同小太阳一般的赤金色火焰。
　　然后一拳洞穿了巨蟒，泉从巨蟒身上那直径两米的伤口中穿出来，伤口在刚刚出现的时候就被炙热的火焰燃成了血痂。
　　以至于泉身上连一丝血迹都没有，手中的火焰还未停歇，银白色的头发随风舞动。
　　银发女战神，不外如是！
　　可就在这时候，山洞却没有停下颤动。泉脸色难看地看向洞顶骂了一声，就赶紧折回身去把三只雪鹰抱在怀里，并在最一开始就让鼬跑到洞外。
　　“你快跑出去！我会‘掠影步’，这山洞塌了埋不住我！”泉高声喊道，鼬听到后也不墨迹赶紧出了山洞。
　　可他们都理解错了，那皑皑的白雪欺骗了他们。这山洞不是在一个平原上，山洞的后方是一个小悬崖！
　　山洞崩塌，它所在的那一片范围也滑了下去。泉急忙使用“掠影步”，可崩塌的白雪以及山石实在太重了。
　　泉被重物压迫地从“掠影步”的状态打了出来，鼬眼睁睁地看着她被大雪掩埋从山口滑落下去，一身白衣、白发落在雪里面，就像是溪流落入了大海转瞬间消失不见。
　　鼬整个人都愣在了原地，然后忽然发了疯地朝着山下冲去，目眦欲裂地大吼，“泉！！！”
　　可这一次没有人再回答他了，泉在刚被打出“掠影步”状态的时候，就被雪击晕埋在了雪里面。
　　终于大雪落了地，不过五十多米的高度，可鼬的心却凉了大半。
　　刚一落地，他还顾不得自己腿还在颤抖着就朝着那雪崩的地方跑过去。
　　鼬徒手刨着雪面，可无论他怎么做、怎么喊都看不到那个心心念念的人。
　　他的双眼泛着泪花，双手上带着鲜血，血落下滴在雪面上泛起一道道红痕，可他犹不自知。
　　那个刚刚还在给他白眼的女孩子不见了，那个他心心念念的女孩儿被掩埋在这大雪里。从此再也听不到她嫌弃的声音，看不到她活泼、可爱的身影。
　　天色还没完全暗下来，可他的心却已经是一片黑暗了。
　　“泉，回答我，回答我！”他沙哑着声音喊道，“你还在的对吧！你只是跟我在玩捉迷藏，对吧？”
　　“鼬认输了，鼬真的认输了。所以……”
　　“你出来好不好？你回答我一声……”
　　“好不好？”

第一百四十五章 三方云动
　　黑色的夜渐渐覆盖了白昼，一轮弯月都出现在天际，一颗颗星辰也渐渐明亮。
　　抚子在她们所租下来的庭院中来回走动着，不知道为什么从刚刚开始她就感觉到一丝不安，现在那不安的感觉越来越深了，深到让她害怕的程度。
　　明明这里根本没有什么危险才对，但为什么泉她们到现在还不回来？
　　“抚子，你不要再急了。以他们的实力肯定不会有危险的，现在应该只是迷路了而已。”玖辛奈在他们旁边劝解道，虽然她也很担心泉她们。
　　但她也知道急是没有用的，这里并没有什么危险的生物，人的话更是一个都没有。
　　泉她们之所以到现在还没回来，只可能是迷路了。但那也得等到明天才能去寻找啊，现在已经太晚了，等抚子到了雪山天都完全黑了。
　　到那时视野受阻，别说找人了，自己不丢都算是好的了。
　　“不，你不知道。从刚刚开始，我就感觉到一丝不安。”抚子嘴唇颤抖着说，“她们肯定遇到危险了，我不能再在这里等下去了！”
　　“可现在天都完全黑了下来了啊。”玖辛奈焦急地说。
　　抚子语音坚定地说，“那我也得去，她们很可能正面临着危险，身为母亲的我这个时候怎么能不陪伴在他们的身边。”
　　“那这样的话，我陪你去吧。”玖辛奈眼看劝不回来就说道，“我是感知型忍者，如果要纯靠你的眼睛去找真不知道要找到什么时候了。”
　　抚子听到后点了点头，虽然她也掌握着一种感知忍术，但她那个是有着局限性的，比不上玖辛奈可以直接感应查克拉的“神乐心眼”。
　　“那我赶紧去换装，等我一小会儿就好。”玖辛奈说完后就直接转身要回屋。
　　却被一直在一旁的风火拦住了，“让我跟着抚子去吧，叶月跟我说过的‘让我保护好抚子和泉’。”
　　“我也掌握着一门感知型忍术，我跟着去就好。”风火诚恳地说，“玖辛奈大人就在这里保护美琴大人和两个孩子，在保护人这一方面我远远比不上你。”
　　“可是。”玖辛奈皱眉道，“你感知型忍术靠谱吗？”
　　“我的探知直径为一千米，这一点虽说比不上你但也相差不了多少了。”风火说，“更何况我的速度要比你快很多，并且我的通灵兽也比较适合这个场面。”
　　说到这里，风火咬破手指通灵出一对白鹰。每一只鹰都有一人多高，比那些雪鹰还要大上不少。
　　玖辛奈看到眼前的白鹰点了点头，术业有专攻。在寻人这一点上，通灵兽是鹰并且也掌握了感知型忍术的风火确实要比她强得多。
　　“我要是早知道你的通灵兽就是鹰的话，肯定不会让泉和鼬独自进雪山的！”抚子冷声说道。
　　风火苦笑不得地说，“我这两只白鹰可都是雄鹰，它们的后代也没有它们的高度，更没有那些雪鹰长得好看。”
　　“估计白给泉都不会要，你还是快点儿上来去找她们两儿吧。”
　　“也对，她那个人可是个标准的颜控呢。”抚子想到这里笑了一下，紧接着的则是急迫。
　　她那样可爱的女儿，如今身入险境，她怎么能不担心？
　　雏鹰要自己努力才能学会飞翔，但当他们遇到危险的时候，身为母亲的她要做的就是拼劲全力去保护他们！
　　“我们快点儿走吧！”说完后，抚子和风火就一人上了一只白鹰的背。
　　白鹰展翅，瞬间就飞入了天空。不一会儿就消失在玖辛奈和美琴的视野中。
　　美琴有些担忧地看着白鹰离去的地方问道，“抚子、风火能把他们找回来吗？”
　　“一定会的，我们现在要做的就是‘相信他们啊’。”玖辛奈拉住美琴的手安慰道，泉是那么优秀的人，又怎么可能会失败在这里呢？
　　“可我还是有些担心。”美琴摸着心脏说，小佐助抱着她的大腿小声说，“我想哥哥。”
　　鸣人也不跟佐助闹了，这小子现在轻轻抚着佐助的背安慰他。鸣人也是特别担心泉阿姨和鼬大哥的啊。
　　“我们不用担心的，泉的身上有着一个盖世强者在，如果泉遇到危险那么那个强者肯定会出手的。”玖辛奈说道，她本来是要保密的但为了安慰她们也只能说出来。
　　不过他们也都是泉的亲人，知道了也不会对泉不利的，当初也只是为了少一个知道秘密的人才会一直对美琴、鼬还有两个孩子保密。
　　“盖世强者？有多强？”鸣人疑惑地问。
　　玖辛奈听到后想起四年前的那个晚上，那个一镰刀分出八个影子要将天穹斩断的凯隐一字一顿地说。
　　“那种匪夷所思的强，比爸爸加上妈妈都要强！”
　　美琴诧异，然后则是一阵心安。如果真有那样的强者，那她就真的再也不再担心他们的安全问题了。
　　而就在她们心安下来准备休息的时候，在雪之都的城外，却是来了三个不速之客。
　　为首之人有着一身古铜色的皮肤，那样的身高站在人群里简直就是鹤立鸡群一般醒目。
　　而他身边的一个背着刀的人肤色比起他来还要黑上一些，虽然没有他的身材那样夸张，但比起普通人而言也要高出不少。
　　而另一个人就要比他们白出太多了，有着一头黄色的短发并且容貌英俊。如果放在泉的前世里，也是一个能引得众多女生尖叫的男神级人物。
　　“希，按照情报她们就在这里吗？”为首的男子也是现如今的第四代雷影艾沉声问道。
　　英俊男子希点头道，“根据情报，她们这些天一直在这附近游山玩水，并且一直住在一个院子里。”
　　艾点头大声说，“那最近有没有什么强者来保护她们？”
　　希有些无奈地说，“并没有，现在已知的就只有宇智波的两名资深上忍宇智波风火和宇智波抚子。”
　　“宇智波族长的妻子宇智波美琴，以及四个还不是忍者的孩子宇智波鼬、宇智波泉、宇智波佐助和旋涡鸣人。”
　　他其实更想提醒一下他们的老大，声音小一些。也幸亏现在这附近没有人，若不然那早就被人发现了。
　　“波风水门真是越活越回去了，竟然放心九尾人柱力走出村子，还带着四个拖油瓶一样的孩子。”艾的双眼放着光说道。
　　“即使还有守在暗处的人又如何？他怎么能想到我会亲自前来。”
　　“并且这一次除了九尾人柱力外，还有着三个宇智波的女人。我可是眼馋宇智波的血迹很久了啊，这一次没想到还能有这样的机会。”
　　希为那些还未谋面的人感到一丝悲哀，那些女人如果是战死可还好，可如果是被擒住那绝对会生不如死。
　　这些年里，这种事情云隐可是不少干啊。
　　“我们快走吧，就直奔她们所在的地方。我可不希望她们跑掉。”艾眼中带着炙热，随后直接消失在眼前。
　　希和达鲁伊互相看了一眼，无奈摇了摇头也瞬间消失在了原地。
　　而对此，玖辛奈她们还处于不知情的状态。
　　而在雪山之下，鼬还在双手刨着雪、大声喊着泉的名字。
　　一层层大雪下，泉慢慢睁开了双眼只感觉浑身都好像碎掉了一样。
　　但她还是凝聚出自己的最后一丝力量，有火光亮起，有声音发出。
　　“炎……戒”

第一百四十六章 雪夜中的告白
　　火焰龙卷席卷天地，一层层大雪被融化，鼬愣愣地看着那不断升腾着的火焰。
　　火焰倒映在他那血红色的眼中，现实中的他像是一个得到了糖的孩子一样笑了起来，笑容很灿烂带着眼泪。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　大雪慢慢被融化，泉伸出一只手躺倒在雪地上。那张被冻红的小脸红彤彤的，衣服全部被雪浸透。
　　“泉！”鼬连滚带爬地跑到泉的身边将她拉起来，那小心翼翼的样子好像是在抱着一个名贵易碎的瓷器一样。
　　“对不起鼬，让你担心了。”泉小声说道，她的眼中带着笑，但却有着悲伤。
　　躺倒在地上的她能看到，天上已经慢慢飘起了雪花。
　　一直顺风顺水的她终于被老天放弃了，这一次的出行霉运实在陪伴着他们。
　　这一次连天气都要不放过他们了呢。
　　“鼬，我可能要死了呢。”泉小声说，她现在身体全都被浸湿，衣服如同一块寒铁一样。
　　全身提不出任何力气，刚才的炎戒耗尽了她全部的力量，现在的她就如同一个废人一样。
　　“傻瓜，不会的。”鼬沙哑着嗓子说，他轻轻摸着泉的头是那样温柔，手上还有着血迹，甚至还有一滴滴血在滴下。
　　只见他把泉的手攥在手里放在耳边，一字一顿地说，“放心吧，泉。我是不会让你死的，即使是我死我也不会让你死！”
　　泉看着那个狼狈的、微笑着的少年，内心不知为何有了一些触动。
　　“对不起，要多有得罪了哦。”鼬红着脸说完，就脱下了泉的衣服。
　　她的衣服全都湿了，那样的衣服再也没有御寒的作用。反倒是冷风吹来时，会带给她更多的寒冷！
　　泉勉强抬起手止住他的动作，“别犯傻了，这样的话你也活不下去的！”
　　“我们是落到一个山谷里了，你赶紧走吧。这样你还能活下去，带着我你是绝对活不下去的。”
　　“我不管，无论如何我就是要带你出去！”鼬挣脱开她的手后继续脱衣服，红着眼边脱边说道，“我一定会带你出去，堵上我宇智波的名号！”
　　“你怎么那么不理智，你这样会死的！我也不会活下来！”泉颤着声说道。
　　鼬的动作停了一下，然后继续刚刚的动作，“那我们就死在一起，要不一起活要不一起死！”
　　泉看着正在微笑着的少年，忽然不再挣扎，顺从着接受鼬的动作。
　　他们两个人的衣服出了内衣外，全都换了个遍。
　　鼬的衣服穿在泉的身上，泉只感觉舒服了好多，冷冽的寒风全部被挡在衣服外。
　　但泉知道，这是因为鼬替她承受了那份伤害。
　　“嘿嘿，放心吧。这可一点儿都不冷哦，我会带你出去，一定会带你出去！”鼬笑着对泉说，可泉能看到那家伙的嘴唇都发紫了。
　　大家都是被娇生惯养的孩子，他也不是要比别人多一层皮的。
　　鼬把泉背在背上然后就一步一步向外走去，“泉你可千万不能睡着哦，我会把你带出去，我一定可以把你带出去！”
　　泉趴在鼬的背上，她一丝的力气都提不起来，但神智还是挺清醒的。
　　鼬背着泉慢慢走在雪地上，两个人都不说话，只是留下一排脚印印在雪地中。
　　天地间渐渐飘起了雪花，一片片如同鹅毛一样的雪向下飘落。鼬的眼睛都眯了起来，他总是会在走几步后就把泉放下帮她把雪擦干净。
　　泉不说话，眼前的少年身体在颤抖着，嘴唇已经全变成了紫色。
　　在这全世界最冷的地方，他穿着一身被水浸透的衣服还要背着一个人。
　　只是想想那种事情，泉就感觉好痛苦，可这个时候的他为什么还在笑？
　　你不冷吗？你不累吗？
　　“泉，我们快，快要出去了哦。你不用担心，我一定会带你走出去，这片雪地困不住我们，我一定可以带你走出去！”
　　鼬擦了擦她脸上的雪花后就背起她继续上路了，少年的步伐都在颤抖着。
　　“泉，你知道吗？”鼬开口说。
　　“我知道什么？”泉轻声说道。
　　“其实你是知道的吧，毕竟你那么地聪明。”鼬笑着说，茫茫的白雪落下，天地间都是一片银白。
　　群星收起了它们的光芒，天穹是一片漆黑的，可天地间以及大地上却是一片雪白。
　　“我喜欢你啊，我好喜欢你的。”鼬开口说，“我本来想再等等，我好害怕你会讨厌我，那样岂不是连一丝希望都没有了。”
　　泉沉默了，她趴在鼬的背上随着他的脚步起起沉沉，但她的心早就像是炸开了一样。
　　虽然早就猜到少年的心意，可当少年开口说出后却是另一种感觉。
　　“我想等有把握的时候，才对你说。”鼬笑着说，“可我现在突然想现在就说出来了呢，当然没有别的意思哦。”
　　他不能跟她说，再不开口就有可能没机会了啊，虽然她早就猜到了吧。
　　“你为什么会喜欢我呢？”泉突然开口，她的声音很低，“我平常又娇蛮、也没有女孩子的温柔，反而一直喊打喊杀的。”
　　“我明明是一个这样的女孩子，全身缺点找不到一个优点，你为什么会喜欢我呢？”
　　鼬说，“瞎说，你就是喜欢撒谎。你的优点就像是这漫天繁星一样，我数都数不尽！”
　　泉抬头，嗯，看不到一颗星星。
　　“真的，你的优点实在太多太多了，我不知道我什么时候喜欢上了你。”鼬笑着说，“但在我臆想的未来里，没有一个能缺了你。”
　　“你还记得，你跟我说的话吗？”鼬说道，“小时候你说，男孩子牵女孩子的手，女孩子是会怀孕的。”
　　泉不说话，那是什么时候说的啊，她骗鼬的事实在太多了，多到她自己都忘了的程度。
　　“所以，我再也没牵过女孩子的手。”鼬笑着说，“那时候真的好傻啊，只是想着‘我只想要我和泉的孩子’所以我就杜绝所有女孩子靠近我的机会。”
　　“我害怕，她们拉到我的手，那样我就再也不能跟你在一起。”
　　“你变白发的那一次，是我最害怕的一次，我好害怕你会从此消失。”
　　“我不习惯没有你的日子，只是一想到往后的日子里再也没有一个人在我的身边嘻嘻哈哈，再也没有一个人嘲笑我笨、说我傻我就感觉好不习惯。”
　　“你之前跟我说过，你担心自己会变丑。”
　　“所以我牢牢抓住你的手，我是想跟爸爸妈妈说‘泉怀上了我的孩子’，这样我们就能永远在一起了对不对？”
　　“即使他们阻拦也是没用的。”
　　“我好喜欢你，爸爸曾经问过我，我以后会娶什么样的女孩子。”
　　“我只想要你，所以我也就这样跟爸爸说。”
　　“爸爸同意了，你知道吗？妈妈也是同意的，他们都是那么喜欢你。”
　　“所以你小时候，跟我说过的不想结婚，因为男方的家长会刁难是不存在的。”
　　“即使他们不同意又怎么样呢？我都同意了，我找到的姑娘我不会让她受任何委屈！”
　　“我想过很多很多次我的未来，我会去做各种各样的工作，会成为各种各样的人，但每一个都不能没有你。”
　　“无论我的未来到底是什么样子的，但绝对不能没有你。”
　　说完这，鼬突然栽倒在地上。
　　泉也从他的背上摔了下来，她美丽的眼睛看着那个挣扎着起身的少年，她们有这么多的过去吗？
　　那为什么她不知道。
　　鼬把她再次背在身上，雪越来越大了，鼬连前路都看不清楚，但那个少年却还在笑着。
　　“我曾以为只要我一直在你的身边，一直保持那个最优秀的样子，你就会是我的人。”
　　“我可以一直等下去，一直等到你也喜欢上我的那一天。”
　　“家里已经有佐助了，爸爸不会去催我结婚，或者说他们催我也不会同意。”
　　“嘿嘿，你说我是不是很聪明。”他扭过头冲着泉眨着眼睛说。
　　这个到现在都听着爸爸妈妈命令的乖宝宝，从小的时候就做好了反抗他们的准备。
　　“所以啊，泉你就稍稍、稍稍注意一下我好不好？”
　　“人的一辈子很短的，真的很短。一个人遇不到几个人的。”
　　“所以，你就选我好不好？”他笑着说，那个少年的笑容如同阳光。
　　那光芒连这夜空、暴雪都遮掩不住。
　　“可以的话就我吧，实在不行我就再等等。我可以等你到三十岁、四十岁，甚至是七十岁、八十岁！”
　　“即使有一天你都老的不能动了，可突然跟我说。”
　　“鼬，我想结婚了！”
　　“我也会兴高采烈、敲锣打鼓地把你娶回家！”
　　“真的实不相瞒哦，能娶你是我毕生的梦想。”
　　少年笑着说道，泉在他的背上早就哭出声来，泪水如同珍珠一样滑落。
　　时至今日，她的心里走进了一个人。那个小小的心房里被一个人占住了，那个人的名字叫……
　　宇智波鼬。

第一百四十七章 九喇嘛，你自由了
　　泉体内的九尾空间中，泉坐在地面上。
　　她此时的精神非常不好，只是在九尾空间中的精神体都在瑟瑟发抖。
　　“你要死了啊，真是辜负了我的期望。”阴九尾看着这样子的泉有些惊讶地说。
　　它不懂为什么在这个时候，泉竟然还会来这里找自己。
　　“我确实是要死了啊，是我太小看这世间一切了。”泉身体还在颤抖着，但她人却是笑着的，“从来没有失败过的我，将未来全部看在眼里的我。”
　　“掌握了种种外挂的我，自认为以后的路是一帆风顺的。”泉摇头苦笑，“却不想第一次出村就翻车了。”
　　九尾挠了挠自己的脸，有些疑惑地问，“‘外挂’是什么意思？”
　　“噗嗤”，看着这个样子的九尾，泉笑出了声说，“你不用理解那是什么意思啊，不过你竟然还对我有着很高的期望吗？”
　　“我确实对你有很高的期望，甚至我一度认为你会超越宇智波斑与千手柱间。”九尾看着泉说。
　　“但是这只能说明我九尾没什么识人之明，你现在就要完蛋了。还说什么要超越那两个怪物。”
　　“你竟这么看得起我？”泉乐呵呵地说道，“那辜负了你的期望，可真不好意思了呢。”
　　看着眼前仿佛已经认命一样的泉，九尾忽然大声怒吼，“小鬼，你不会真的已经认命了吧？”
　　“你现在最应该做的是在外面去加油努力活下去！”九尾怒吼，“而不是来这里陪我唠嗑！”
　　可面对它的怒吼，泉却一点儿动静都没有，只是安静地坐在原地，“我努力了就能活下去吗？”
　　九尾愣住然后趴了下来没好气地说，“那也比你现在等死强，如果你要是真想活下去，来求求本大爷，本大爷也不是不能帮你嘛。”
　　九尾说到这里就停下了，其实它还有一句话虽然那也没什么用。
　　“活不下去，活不下去的。”泉对此摇了摇头，“我身上一点儿体力都没有，只是有你的查克拉也起不到多大的作用。”
　　“那即使你认命了，还来找本大爷做什么？”九尾说道，“外面的那个小鬼可正跟你告白呢，连我都快被感动了。”
　　“你也不回应一下他？”
　　泉对此还是摇摇头，“那是他现在唯一的心灵寄托了，无论我说什么他都有可能会直接死掉的。”
　　“所以你就想靠着他背你出去？”九尾鄙视地看了泉一眼。
　　泉无语了，狠狠给了它一个白眼后才说，“他的体力早就已经到极限了，他已经撑不了多少了。”
　　说完这泉忽然变得好忧伤，这个样子的她从来没有在九尾面前出现过。
　　九尾看着这样子的泉就感觉不舒服，伸出爪子挑了挑泉说，“喂喂！小鬼，怎么做出这样的样子。”
　　“你可是老夫的人柱力啊！实在太给老夫丢脸了！”九尾大声说。
　　泉却抬起头问九尾，“九喇嘛，如果我死了，你会怎么样？”
　　九尾：(Д三Д)
　　“你是如何知道老夫名字的？”
　　泉浅笑着说，“我早就知道了，只是一直不说罢了。”
　　九尾小声说，“为什么从来不说？”
　　“因为我在等你主动跟我说啊，挺好听的名字可是你从未跟我说过。”泉抬起头摸着九尾的爪子说。
　　“只可惜，我现在好像等不到那一天了。你回答我的问题啊，我死了你会怎样？”
　　九尾收起自己的震惊，反而哈哈大笑着说，“你死了，我应该就会回到我那老兄弟的身上吧。”
　　“从此我们九尾就又是一只了，不过也不一定。毕竟像我们这样分成两份的还是头一次。”
　　九尾用指甲背面敲着泉的头说，“这样咱们两也可以同时上路。小鬼，你问这个做什么？”
　　泉浅笑，“你记不记得，我小时候就对你说过，‘等到我死的那天，我会还你自由’。”
　　“如今到了我实现自己诺言的时候了。”泉笑着站起身看着那个封印说，“我还未学会这个封印，但我可以为你撕去那道符，也可以解开一部分封印。”
　　“剩下的你自己就应该可以跑出去了吧？”
　　前世里鸣人体内封印完好的情况下，九尾都差点儿跑出去。这一世泉是主动打开的，那九尾要跑理应更容易才对。
　　泉说完就直接跳起来，来到那封印符咒那里将那个写着“封”字的符一把撕去。
　　更是勉强凝聚出查克拉，解开了封印的一部分。
　　“九喇嘛，从此之后，你就自由了。”泉看着愣在原地的九尾笑着说。
　　随后她慢慢地在半空中摔了下来，在说完话后她就直接昏迷了过去。
　　但在这之后，这具身体会由一只妖狐继承，它会代替她在这个世上活下去。
　　既然都要死了，那也没有必要再多带上一个对不对？
　　更何况，九尾本来就是极惨的。如果它藏在这漫漫雪谷中，也理应不会被那些丑陋的人类再抓到了吧？
　　只是可惜了鼬，本来还想求九尾将鼬带出去，只可惜最后还是没有力气说了啊。
　　泉在要摔落地面的时候，却被九尾探出的爪子接住了。
　　但就在它的利爪要触碰到她的时候，她却化作了泡影。
　　九尾愣在了原地，忽然大声怒吼。
　　巨大的笼门大开，它前进一步即是自由，那是他日日夜夜期盼着的自由，可这一次它忽然不想迈步了。
　　那个在它看来妖孽得过分的小鬼要死掉了啊，她在生命的最后时刻来找自己聊天，用最后的查克拉将它放了出去。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　九尾慢慢走出笼门，血红色的查克拉透体而出。
　　外面的大雪上忽然出现了一片血红色，就如同奈何桥旁那一朵朵盛开的彼岸花一样。
　　鼬还在无意识地走着，却忽然晕倒在了原地。
　　巨大的妖狐出现在雪地上，只见它小心翼翼地伸出舌头将鼬卷进去后就向着远方跑去。
　　那动静简直堪称惊天动地，雪地里不少野兽被惊醒，但却都趴到巢穴里瑟瑟发抖。
　　夜幕下，有巨大的暗红色的野兽疾跑在雪地上，所过之处万兽臣服！

第一百四十八章 论演员的自我修养 —— 艾
　　“就是这里了，对吧？”艾看着眼前的一所民居，眼睛里都在闪烁着雷电说道。
　　希来到身前说道，“是的，根据情报她们就居住在这里，并且我刚刚探查过了，这附近并没有隐藏来保护的忍者。”
　　“根据情报所描述的，宇智波三人以及玖辛奈都不是感知型忍者，我们的行踪应该还没有暴露才对。”
　　但希却也不敢再使用查克拉查看了，这么短的距离即使不是感知型忍者，也有可能会发现他的。之前探知一些周围就已经是极限了。
　　而就在希自信满满他们还没有被发现的时候，玖辛奈已经在打电话了，“水门，有人来了，来者不善！”
　　而水门也回了信，“马上就到！”
　　不过虽说马上就到，但玖辛奈是知道的，这么远的距离即使有她提供查克拉，水门也需要不到两分钟的时间。
　　本来有风火和抚子在，别说两分钟了，玖辛奈不叫水门都能团灭对面。
　　但现在抚子和风火都出去了，也导致现在这里战力有些不足了。
　　更关键的是，他们还得去保护那两个孩子。
　　美琴这时候也驱散旁人回来了，身边跟着两个孩子。他们想过要不让鸣人和佐助躲在逃难的人里面，但想想还是算了。
　　来人既然要对她们下手，就肯定已经收集好了他们的情报。
　　跑是没有用的，还不如带在身边。虽然在战斗的时候是个弱点，但也可以贴身保护。
　　“美琴，来者不善。一会儿我们尽量拖延时间，等水门来了我们就赢了。”玖辛奈低声说道。
　　美琴也面色严肃地点了点头，让两小只都进屋子。
　　鸣人和佐助也知道即将发生战斗，都听话地跑进屋子里，通过窗户看着。
　　鸣人本来还想在外面看，这些天玖辛奈的大发神威早就让他产生一种“天老大，我爸老二，我妈老三”的感觉，最后是被佐助拉进去的……
　　被拖走的时候，还握着拳大喊，“老妈加油，把坏人都打趴下！”
　　玖辛奈回了一个笑容，但却只想着尽可能地拖延时间。只是感知查克拉她就能感觉得到，那些人不是她和美琴可以对付的。就更不要说还是带着两个拖油瓶的状态了。
　　而此时还在外面的艾对希说，“一会儿开战的时候，我和达鲁伊去对付九尾人柱力和宇智波的忍者，你就去控制那四个小孩。”
　　“等到控制了孩子作为人质，不愁她们不投降！”
　　达鲁伊和希同时开口说道，“收到。”
　　心里却都开始吐槽，他们上司总是看着贼老实一个人，但弯弯绕绕要比他们两加起来都多，完美地诠释了什么叫“面厚心黑”！
　　而艾联想着未来美好的日子哈哈大笑，直接一拳打爆了玖辛奈租的那个小院的一堵墙。
　　等到他们急速冲进来认为能打玖辛奈一个猝不及防的时候，就看到玖辛奈和美琴都穿着木叶战斗服在院子里看着他们。
　　场面暂时性地陷入了一个尴尬的境界。
　　艾心中有些吃惊，“这，这跟我们事先写好的剧本完全不一样啊！”
　　“第四代雷影，艾。”玖辛奈看着那个大汉说道，“我出门前，水门判断了很多次可能会有谁来找我的麻烦。”
　　“但他从未想到过会是你来。”
　　玖辛奈痛心疾首地说道，“你辜负了水门的信任啊！”
　　美琴有些吃惊地看着玖辛奈，这真是水门说过的？还有这是你吗？你这一次的智商要比平日里高太多了吧！
　　美琴凑到玖辛奈身边小声问，“水门真是这样说的。”
　　玖辛奈慢慢点了点头，熟知玖辛奈的美琴立马就知道这是唬人的。
　　当初水门是这样跟玖辛奈说的，“你这次出去最需要小心的就是第四代雷影艾，这个人看着他老实实际上最不要脸，是个一边不要脸，一边二皮脸的阴险家伙。”
　　而看着现在的情况，水门猜对了啊。
　　艾的身后跟着达鲁伊，此时只见他有些尴尬地摆手说，“那还真是辜负了水门的一番信任了。”
　　“虽然我跟他在战场上相识，并且惺惺相惜，但这是事关村子的成败，恕我实在很难做一次君子了。”
　　玖辛奈冷笑着看着对面的两人说，“说着你好像做过君子一样？”
　　“两个大男人，来对付我们两个弱女子？”
　　艾对此却是哈哈大笑地说道，“哈哈，我们可不是只对付你们两个，不是还有两个宇智波的上忍吗？叫她们也出来吧，这次我就等你们集合完毕，我也君子一回。”
　　玖辛奈说道，“她们带着泉和鼬去雪山了，到现在还没回来。”
　　艾的眼中有一丝不信，但还是摆手无奈地说道，“那还真是可惜呢。”
　　说到这儿，给后方的希比了一个手势。
　　希点了点头，随后退后到后方的土地上慢慢地沉了下去。
　　“那这次你们就危险了啊！”艾做出一种要出招的姿势说，“不过放心吧，等我捉到你们，她们那两双写轮眼我也不会放过。”
　　“哎呀呀，真是好大的口气啊。”美琴一脸鄙视地说道，知道抚子能力的她明白。
　　只是一个抚子就能打得他看不到北，就更不要说抚子身边还跟着一个宇智波昔日里的第一高手了。
　　“现在就要打架吗？不继续叙叙旧？”玖辛奈问道，“水门可是跟我说过很多次你的故事呢。”
　　美琴疑惑地看着玖辛奈，你租借的智商到期了吗？在这个关键的场合，他还会跟你叙旧吗？
　　谁知雷影听到后却是哈哈大笑地又直起身，“那行，我就听听我认定一生的敌人是如何评价我的。”
　　美琴眼睛瞪得浑圆，玖辛奈笑着说起话，眼睛中带着一丝阴谋得逞的神光，而艾的眼睛中也带着一丝光。
　　玖辛奈and艾：一切尽在掌握！
　　可美琴忽然想到了什么，身影赶紧后退向着身后鸣人和佐助所在的屋子里跑去。
　　使用查克拉来感知的忍者都是会时刻保持自己的隐匿，以至于刚刚玖辛奈随意探查的时候只是“看”到了艾与达鲁伊。
　　但另一个同样身为感知型忍者的希，却被她给漏掉了。
　　而现在艾一直拖延时间，就是想让希先去控制鸣人和佐助，即使在艾看来他们早就已经稳胜，但还是要选一个万全之策。
　　看着急速往屋子里跑的美琴，艾叹了一口气，玖辛奈没有脑子不代表别人也没有脑子啊。
　　只是没想到这个宇智波的女人会反应这么快，只见半空中只是一道蓝光闪过，艾就出现在美琴的身后。
　　沙包大的拳头就朝着美琴打去，美琴扭头惊愕地看着那映入眼眶的拳头。
　　他的速度，怎么能这么快？
　　可艾的攻击只是打到了一个空处，浑身包裹着赤金色查克拉的玖辛奈抱着美琴到了一边。
　　只听她淡淡地说道，“水门说的果然没错，面厚心黑、臭不要脸！”
　　艾瞪大眼睛看着玖辛奈，刚刚那一瞬间的闪光连他都没有看清。
　　“你们夫妻两都挺快的嘛，可真是绝配！”艾瞪着眼说道。
　　玖辛奈听到后却是笑着说，“水门快不快，你又不知道。”
　　被她夹在腰上的美琴瞪大眼睛看着她，我怀疑你在开车！
　　艾阴沉着脸说道，“油嘴滑舌！我会拔掉你的舌头的！”
　　玖辛奈把美琴放在一边，这个状态的她从来都是无所畏惧，亦或者说是将一切都不放在眼里。
　　那独属于千万年暗裔蔑视天地的性格，总是能影响到她的精神状态，可她没感觉这有什么不好的。
　　那种跟随自己本心战斗的感觉总是能起到不可思议的效果，就像现在即使是以雷影那样的速度，都碰不到她！
　　而她，玖辛奈睁开眼睛，雷影艾只看到眼前闪过一道闪光，玖辛奈就瞬间出现在他跟前。
　　赤金色的拳头携着暴烈的风压，直接打在他身上。即使他双臂格挡住，但还是被打得往后退了好几步。
　　“哈哈，痛快痛快！原以为我的对手只有水门一人，但现在看来还是你的战斗风格更让我喜欢！”艾哈哈大笑！
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　身上的蓝色光芒更加强大，噼里啪啦的雷声不绝于耳，“达鲁伊，你去对付那个宇智波的女人，这次我们就正大光明地战斗！”
　　达鲁伊止住心中要吐槽的感觉，可还是没忍住。
　　你要光明战斗，那你之前派出的希呢！老阴比！
　　而艾只是看着眼前的玖辛奈，眼中闪烁得都是好战的光芒。而眼睛深处也有着一丝冷静，他只要拖时间就行了。
　　此战，他们必胜！
　　“玖辛奈，别听他们胡扯！”美琴大声喊道，“他们有人朝着鸣人和佐助去了。”
　　玖辛奈眼睛瞪大，还有这操作的吗？
　　达鲁伊持刀冲到美琴身边挥刀就砍，“女人，你还是先顾好你自己吧！”
　　玖辛奈扭身就要往屋子里跑去，却被艾拦住了去路！
　　“我说过，这是非常公平的一战，所以还请相信我！”艾一脸老实人的神情说道。
　　可这时，玖辛奈就只感到恶心。男人的嘴，骗人的鬼！你个糟老头子……
　　就在这时，从屋子里却听到希的惨叫声！
　　艾的神色立马变了，怎么可能！

第一百四十九章 水门驾到
　　“到底发生了什么？你这个人真是卑鄙！”玖辛奈怒斥艾，那里面可是她的宝贝儿子，到现在她还冷静着只是因为她听到的是别人的惨叫。
　　“那个人是个感知型忍者，若不然我没理由感知不到。”玖辛奈冷声说道，艾想进去屋子看一看希的情况。
　　可这一次却是他被拦下来了，艾冷眼看着眼前的玖辛奈说，“九尾人柱力，你快给我起开！若不然休怪我无情！”
　　玖辛奈掏了掏耳朵，“你说啥啊，我没听见。”
　　艾的眼神变得更加危险，身上闪动的电光愈发明亮。
　　就在这时候，玖辛奈身后的房门打开了。美琴也趁机退回到玖辛奈旁边，达鲁伊的攻势实在太强了，她只是撑了几招就落败了。
　　就这还是因为艾曾经下达过的“抓活的”命令，若不然凭美琴的实力根本撑不过一两招。
　　但现在所有人的目光都聚集在门口，那木门慢慢地打开。等到所有人看到里面的情况时，都倒吸了一口凉气。
　　只见鸣人双眼猩红，浑身被尾兽战衣包裹，一条尾巴在身后随意摇摆着，而另一条尾巴则是穿透了希的心脏，把希吊在半空中带了出来。
　　希的血液随着鸣人的步伐，从他的身上落下来。他的身体还在颤抖着，只是心脏都被穿透，这不过只是垂死挣扎而已。
　　“尾兽战衣！”艾大声怒吼，“为什么这个小孩身上会有尾兽战衣？人柱力不是玖辛奈吗？”
　　可这时候再也没有人会回答他的疑问，现如今的状况就连玖辛奈都是一脸懵。
　　不过她知道的是，眼前的这个人绝对不是她儿子！
　　“玖辛奈，别继续看我了，鸣人在体内看着呢，他没事。”鸣人开口了，可那说话语气直接就让玖辛奈知道眼前的这家伙到底是谁。
　　“你把鸣人怎样了，你给我说清楚！”玖辛奈愤怒地大吼，只因为鸣人这样子像极了尾兽暴动的样子，只是还有一些不同而已。
　　“你要让我说几遍？鸣人好好的，他现在还在好好的看戏知道吗？”九尾也大吼道，“就是因为你这臭脾气，才会跟老夫把关系闹得那么僵。”
　　“在这一点儿上，跟你儿子好好学一学！”
　　玖辛奈气的胸都在颤动，都多久没有人拿这种语气跟她说话了？这对“天老大、我第二”的玖辛奈大人来说，是多么大的打击！
　　“不过你也应该感谢我，若不然还真要让人家得手了呢。”九尾轻蔑地笑了一声，直接晃动尾巴将希扔在地上。
　　“希！”艾大声喊道，就要朝着希过去，可在路上的时候就被玖辛奈一脚踢回去了。
　　玖辛奈伸手，从身上探出一条金色的锁链，直接穿透了希的脖颈。
　　希的颤抖就此停止了，两处要害全被击穿的他，即使是六道仙人来了也救不活。
　　这个人是我玖辛奈要杀的，今天谁来都不好使！
　　随着希的死亡，只见玖辛奈身上的血红色条纹开始变得密集。
　　“雷影你这畜生，竟敢对我的宝贝儿子动手，这一次你是真的惹怒我了！”玖辛奈冷声说道。
　　艾的眼中也满是怒火，自己心爱的部下在自己的眼前被杀，他早就气红了眼！
　　“女人，我会让你死的很惨！”雷影说完后就直接化作了一道蓝色的光芒朝着玖辛奈冲去。
　　就像是一道雷霆一样，所过之处地面都开始爆碎。
　　玖辛奈也朝着他冲过去，就像是一条人形暴龙一样，赤金色的查克拉化作一个巨大的拳头直接打在艾的身上。
　　艾也挥拳，两个拳头相撞，他们所在的地面都变得破碎。碎裂的石块四处乱飞。
　　而这两人却像是什么都没发生一样，不断击撞在一起，金色与蓝色不断地翻飞，这一片区域就像是被不断爆破了一样。
　　“宇智波的小鬼，你现在就去那什么皇宫让那个女人，找这个国家最好的医生。”在这时候，九尾鸣人开口了。
　　“我的另一个半身正在回来的路上，鼬小鬼和泉都受了特别严重的伤势！”九尾鸣人眼中有光芒闪动，“尤其是泉，现在有着生命危险，最好让他们一回来就接受治疗。”
　　“若不然泉有可能就再也醒不过来了。”
　　美琴睁大了眼睛，但也是立马知道了事情的严重性，二话不说背起陷入昏睡的佐助就朝着皇宫所在的方向跑去。
　　不知为何，她从九尾的口中听到了悲伤，尤其是那最后一句话，她感受到的是浓郁到散不开的孤独。
　　九尾鸣人看着美琴的身影消失在夜色里，也是轻叹一口气。它也只是尽狐事而已，最后能不能救回来还是要听天命。
　　两个九尾在一定范围内，感受是相同的。它不知道那里到底发生了什么，它只是感觉到了另一半那快要哭出来的心情罢了。
　　“用黑雷的那个小鬼，来陪老夫玩玩？”九尾鸣人朝着达鲁伊摆了摆手。
　　达鲁伊看着宛如一代宗师的它，急忙摆出一副严阵以待的姿势。
　　看着眼前好像开始防御的达鲁伊，九尾鸣人露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　实不相瞒，它现在的实力都是……
　　装的。
　　现在才四岁的鸣人，怎么可能承受住它那庞大的查克拉？即使是它亲自来操纵，也不过只是能调用尾兽战衣状态下一尾的战力而已。
　　之前希之所以会死，只不过是鸣人事先装出一种陷入了幻术的样子，等希临近的时候才突然暴起杀了他而已。
　　当然之前陷入幻术的样子也不是装的，那是真的被幻术击中了。
　　不过与尾兽搞好关系的人柱力对此只能说声抱歉，小爷我幻术妙解，就问你怕不怕？被我反杀了，死之前就再问你一句气不气？
　　九尾鸣人一脸高深莫测、高手风范地看着达鲁伊，只要拖到水门来就好了嘛，到时候就是回小鸣人体内默默看水门吊打他就好了嘛。
　　别以为只有你四代雷影会玩套路，这套路我九尾大爷也会！
　　我九尾，机智得一逼！
　　玖辛奈和四代雷影还在“呼呼哈哈”地打着，这一片区域都被他们给掀翻了。
　　而另一边，九尾鸣人脸上一脸高深莫测的笑容，达鲁伊一脸慎重，手执长刀、脸上有着冷汗落下。
　　这个人，为何还不出招？
　　要不，试探一下？
　　“雷遁黑斑差！”
　　一条黑色的雷龙呼啸着朝九尾鸣人打去，九尾一脸淡定但心里却慌得一逼，这人他不按套路出牌啊！
　　看着那雷的速度，九尾完全可以明白自己百分之百躲不过去……
　　但即使我们输了，也不能落了气势对不对？
　　“云隐的小鬼，你还是太弱了。”九尾鸣人一脸高深莫测地说道，刚一说完那黑龙就来到了眼前。
　　看着眼前呼啸的雷霆，九尾鸣人心里有苦说不出啊。
　　只见他查克拉全部透体而出，死是死不了的，只不过要遭不少罪罢了。
　　可就在它都准备好要硬抗的时候，它却忽然换了位置。等到九尾反应过来的时候，才发现它被抱在半空中。
　　“九尾，特别感谢你啊。没想到你跟鸣人可以相处得这么好。”水门温柔的声音说过来。
　　九尾抬头就看到，四代目的温柔注视jpg。
　　九尾一脸傲娇地撇过头，口中嘟囔道，“多管闲事，就那种攻击我随便就能击碎。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　不过它的心里却在感叹，到底还是跟聪明人交流好啊，你看水门只是刚到就能直接明白场中的情况。
　　那像玖辛奈，我擦说起玖辛奈，九尾就感觉好糟心，突然就有种心肌梗塞的感觉。
　　水门将九尾鸣人放下，然后向着达鲁伊走去，“你先在后面歇着吧，我来了结他们！”
　　水门的眼中跳动着寒芒，“早就猜出来，得知消息后最先跳出来的会是你们云隐，现在看来果然没错。”
　　“不过，我到底还是低估了你们的脸皮！”

第一百五十章 达鲁伊身死
　　“波风水门！他怎么在这里？”艾看到水门后大声吼道，“达鲁伊，快撤退！你不是他的对手，到我这边来我护着你走。”
　　达鲁伊看着一步步走过来的水门也是咽了一口唾沫，刚一听到艾的命令就立马朝着艾跑去。
　　他真的怕艾给他下一个“拖延波风水门”的任务，到时候不就成了鸡蛋撞石头了吗？
　　“到了现在还以为你们能跑掉吗？”玖辛奈冷声说，“看你们这些人长得挺丑，但想到倒是极美的。”
　　艾使劲打了玖辛奈一拳，自己也趁机退出战圈喘着气说道，“九尾人柱力，即使我们打不过你，你也留不住我们。”
　　水门对此却只是扔出一堆苦无，只听他说道，“艾，我本以为你会是我一生的对手。”
　　“但现在再看来，你已经完全不够资格了啊。”
　　“那你可以试试。”艾的身上跳动着电光，达鲁伊已经跑到了他的身后。
　　“你木叶的人柱力竟然已经可以完美控制尾兽，并且你们的孩子身上竟也遗传了一些尾兽的查克拉。”艾说道。
　　“但即使你们这样，也得为希的死亡付出代价，就在现在云隐正式对木叶宣战！”
　　水门的眼中有着怒气，“你还是先从这里逃出去，再说这些大话吧！”
　　话语落下，水门与玖辛奈就化作了两道亮金色的闪光，艾看着眼前的闪光眼中有着惧意。
　　二话不说抱起达鲁伊就朝着城外跑去，水门瞬移到一把飞雷神苦无所在的地方，手中大玉螺旋丸就朝着艾打过去。
　　艾浑身的电光涌动着，竟生抗了一次水门的攻击，还借着这攻击的动力拉开了玖辛奈与他的距离。
　　而水门刚刚的飞雷神所在的地方已经是最远的地方了，艾嘴角染血地哈哈大笑，“水门，你们木叶就等着被我们云隐的大军踏平吧！”
　　“你高兴地太早了！”玖辛奈阴冷的声音传来，只见她的身体中突然延伸出十多条金色的锁链。
　　其中大半的锁链缠绕在艾的身上，而其他的锁链则是插在地上形成了一个金色的结界。
　　艾面目狰狞地大声怒吼，浑身的肌肉如同充气了一样竟又膨胀了两分，竟直接挣脱了玖辛奈的金刚封锁。
　　而那结界也是被艾用了两拳轰爆，可只是这一段的功夫玖辛奈已经重新追了上来。
　　她根本就没有想过只是凭借这个，就能压制住艾，她最先想的也只是拖延时间罢了！
　　“给我去死！”玖辛奈攥紧左拳朝着艾打去，艾在最后险之又险地躲了过去，可紧随着就被玖辛奈一记鞭腿打到了一边。
　　水门也是突然出现在玖辛奈的身边，在艾还在半空中的时候就又是一记螺旋丸将他压倒在地上。
　　“你到底是怎么出现的？这附近根本没有你的飞雷神印记！”艾愤怒地大吼道。
　　但水门却只是冷冷地看着他说，“下地狱问阎王去吧！”
　　大玉螺旋丸又再次凝聚出来，这一次将要瞄准的是艾的头顶！
　　可就在水门准备攻击的时候，一直被艾护住身后的达鲁伊却是瞬间冲到前边，“雷遁黑斑差！”
　　狰狞的黑龙朝着水门打去，水门无奈停下脚步，在他身后的玖辛奈则凝聚出一个查克拉巨手将黑龙打散！
　　可即使是这样，达鲁伊到底还是争取到了一丝时间。
　　“雷影大人，你快走！这里我来拖住！”达鲁伊大声喊道，艾听到后目呲欲裂。
　　“那你会死的！要走就一起走。”他大声喊道，再度起身浑身电光闪动。
　　达鲁伊大吼，“你不走我们就全部都留在这里了，可如果你走了还能为我报仇！”
　　“您必须活下去！雷隐村可以没有达鲁伊，可以没有希，但绝不能没有你！”
　　“你快走啊！”达鲁伊拔出刀朝着水门和玖辛奈冲去。
　　艾仰天大声怒吼一声，随后转身离去！
　　“波风水门、旋涡玖辛奈，这一次我认栽了，但你们木叶一定要为今天的事情付出代价！”
　　“你以为你跑得了吗？”玖辛奈冷声说道，随后起身追赶，可那达鲁伊竟拿自己身体来堵住她的路。
　　“我若不死，休想从这里迈出一步！”达鲁伊笑着说。
　　玖辛奈眼中寒芒闪动，那种嗜杀的感觉越发忍耐不住。只看到赤金色的光芒闪烁，达鲁伊的身体被斩断成了两半。
　　水门还想继续起身追赶艾，但却被九尾拦住了。
　　“波风水门，别追那家伙了。”九尾鸣人着急地说道，“我的半身马上就要回来了，泉和鼬现在的状态特别不好。”
　　水门的脚步停下，然后点了点头。
　　虽然他不知道泉和鼬到底发生了什么，但跟他们两人的性命比起来，艾的命真算不上值钱。
　　而玖辛奈则是深呼了一口气，才慢慢恢复了过来。水门向她投去担忧的眼神，但玖辛奈只是摇了摇头。
　　她知道自己是没事的，虽然忍不住那种嗜杀的冲动，但友军、敌军还是分得出的。
　　“泉和鼬的情况现在怎么样了？”刚一恢复过来，玖辛奈就急忙开口问道。
　　九尾鸣人则是叹了一口气说，“很不好，非常不好。鼬小鬼还好，只是冻伤并且体力耗尽了而已。”
　　“但泉的状态则是真的差到了极点，我的半身是拼了命才保住了她的性命。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“但能不能救得回来就另说了。”
　　水门和玖辛奈听到后对视一眼，皆叹了一口气。
　　九尾鸣人看着他们的样子，到底还是把准备要说的话忍住了。
　　其实泉的那个状态已经很难再救得回来了，像泉那时候解开九尾的封印就是已经抱了死志。
　　阴属性九尾也不认为那样的泉还能继续再活下去，所以才会那样得伤心。
　　但不知为何，在回来的路上九尾却发现泉的体内开始复苏。虽然只是复苏了一点儿，但还是让阴九尾看到了希望。
　　这才赶紧叫美琴去请医生，若不然单单只是鼬的死活，它才不会在乎。
　　“泉和鼬到底发生了什么？怎么会遭遇这样的危险？”水门皱着眉问道。
　　九尾鸣人摇头说，“一眼难尽啊，我尽量长话短说吧。”
　　水门和玖辛奈点了点头。
　　九尾鸣人说，“可这又说来话长。”
　　玖辛奈气急给了它一巴掌，九尾怒吼，“我正想怎么说呢，你一打灵感全没了。”
　　水门按住更加急躁的玖辛奈，苦笑着说，“你快点儿说吧。”
　　九尾鸣人说，“那是在……”
　　可忽然它就大声喊道，“等等！”

第一百五十一章 泉的现状
　　“等等什么啊，在这种时候停下你知不知道你这样是会被人骂死的。”玖辛奈冷着脸说道，杀气喷涌而出、止都止不住。
　　九尾鸣人瞥了她一眼叹了一口气说，“我的半身回来了，具体经过你们直接去问它就可以了。”
　　“另外它是以完全尾兽化的样子回来的，所以只能在城外。”九尾鸣人说，“并且去接它的时候，记得带上足够厚、暖和的被子以及医生。”
　　“鼬小鬼有很严重的冻伤。”
　　水门问道，“那泉呢？”
　　九尾鸣人愣住了，过了一会儿才幽幽地说，“她啊，只能完全看命了啊。”
　　说完这，鸣人身上的红色查克拉就如同潮水一般退去，玖辛奈将他抓起来大吼道，“泉到底怎么了，你给我说清楚！”
　　鸣人慢慢睁开眼小声说，“妈妈，现在是我。”
　　玖辛奈安静下来慢慢抱了鸣人一下，然后就直接朝城外跑去。
　　水门摸了摸鸣人的头说，“鸣人，你现在先在这里待着别乱跑。爸爸要去将医生带过去，只有这样你的泉阿姨和鼬大哥才能得救。”
　　鸣人拽住水门的衣袖弱弱地问，“爸爸，泉阿姨到底怎么了？九喇嘛说的好严重。”
　　“放心吧，他们都会没事的。”水门摸着他的头安慰道，“爸爸保证，一定会把他们活蹦乱跳地带回来的。”
　　水门说完后，抬头看着皇宫的方向，化作一道闪光掠去。只留下小鸣人在原地祈祷，泉阿姨一定会没事的、会没事的、会没事的……
　　玖辛奈来到了城门口，夜幕已经完全沉了下来，向远望去只能看到一片黑暗。
　　但玖辛奈能感觉得到，有一股强大的查克拉正以一种极快的速度向这里冲过来。
　　那查克拉她实在是太熟悉了，在四年前还一直存活在她的体内。
　　曾经她视作仇敌的家伙现在也会为了救泉而拼命，她是那么得优秀，那么妖孽、优秀的她又怎么可能会死在这里？
　　连那个传说中“仇恨的集结体”都在救她啊，她怎么可能会死？怎么可能会死！
　　巨兽的声音临近了，玖辛奈向远处望去已经能看到一抹暗红色，它在夜色中是那么得夺目。
　　“刷”的一声，水门带着医生出现在玖辛奈的身边。那医生还在发着楞，知道有人重伤的他在路上遇到的了水门，然后水门只是一碰他就来到了这里。
　　“这是国都门口，这，这怎么可能呢？”老迈的医生颤巍巍地说道，而这时候的水门已经返身去取被子和一些其他的东西了。
　　他们两人身受重伤，需要马上接受治疗，连一点儿时间都耽误不得。
　　“如果病人是受得冻伤的话，这里的温度不够啊。”医生忧愁地说道。
　　玖辛奈听到后却是化作一道金色的流光，只是眨眼的功夫就拖着一棵大树回来，三下五除二切成了木块儿堆在一起。
　　这时候才气喘吁吁赶过来的美琴，结印使出“豪火球”将木柴全部点燃。
　　巨大的火焰燃烧起来，这一附近的温度瞬间上升了近十度！
　　医生震惊地看着眼前的这一切，最后苦笑着摇了摇头，真难想象像这样的强者的伙伴是怎么受伤濒死的。
　　“我们所能做到的一切都做到了，接下来就是慢慢等待了，你不要再瞎担心了啊。”水门把玖辛奈拢进自己怀里，泉在玖辛奈心中的地位实在太高了。
　　美琴也担心地握住佐助的小手，刚刚清醒过来的佐助抬头看着美琴轻声问，“妈妈，哥哥会没事的，对吗？”
　　“当然了，你哥哥可是天才，怎么可能会有事呢？”美琴牵强笑着蹲下身抱住佐助。
　　但小佐助能感觉得到，美琴的身体一直都在颤抖。
　　“来了。”小鸣人和玖辛奈同时说道，水门和美琴闻声向远方望去。
　　只看到一头暗红色的巨兽划破了漆黑的夜幕，只是一瞬间的事就冲到了众人的眼前。
　　那医生被吓得瘫坐在地上，小佐助也躲到了美琴的身后。
　　“真的使人难以相信，但事实告诉我，泉是一个多么有才华的人啊。”水门看着眼前巨大的九尾感叹着说道。
　　然后他扶起医生说，“医生请不要怕，这是我们家养的，不伤人。”
　　阴九尾怒吼，“如果不是泉危在旦夕，老子绝对要弄死你！”
　　可或许是水门说的那句话生效了，亦或者说是确实看到九尾并不伤人，医生已经恢复了镇定。
　　只见他笑着说，“请让病人出来吧，我赶紧来为他看病。”
　　阴九尾张开嘴巴，吐出一团浓郁的红色查克拉，查克拉渐渐消散露出里面已经陷入昏迷的鼬。
　　此时的鼬嘴唇都是紫青紫青的，整张脸上没有半点血色，那样子就像是已经死去了一样。
　　美琴咬住了自己的手，眼角有泪“刷刷刷”地流下，佐助要去找鼬却被美琴拦住。
　　“你哥哥现在正在接受治疗，佐助不要去打扰。”美琴流着泪说道。
　　而那老年医生则是赶紧走上前，先是脱去了鼬身上所有的衣服，将鼬放进旁边的被子中。
　　火焰在熊熊燃烧着，鼬的脸色也有了一些变化。
　　玖辛奈拿起鼬脱下来的衣服惊讶地说，“这不是泉穿出去的衣服吗？”
　　水门也转过头说，“这期间的故事应该只有他们知道了吧，等他们都清醒了之后再跟咱们说吧。”
　　玖辛奈点了点头，转身去安慰美琴了。
　　过了好一会儿，那医生才露出一丝笑容说，“这孩子现在已经救回来了，现在的他已经没有了生命危险，但以后还需要喝上半年的药，若不然会留下暗疾。”
　　美琴激动地流着泪说，“感谢医生，实在是太感谢医生了。真不知道应该怎么感谢您了。”
　　“医者父母心，这只是我们应该做的，不需要说什么感谢。”医生摸着白胡子笑着说，“不是还有一个患者吗？”
　　“难道也是在这个大狐狸嘴里吗？”
　　水门沉默了，然后才抬起头说道，“九尾，你能变回来了吗？”
　　阴九尾说，“实不相瞒，现在凭泉的状态我变回之后，她有很大的可能会直接死去。”
　　“这么严重的吗？”玖辛奈担忧着说道。
　　九尾嗤笑一声，“在刚刚泉的那个状态可是就已经要死了，我不知道为什么她现在反而恢复了一些生机。”
　　“但只凭她现在的这个状态，我冒冒然变回去的话她极大可能会直接死亡。”
　　“虽然你们是泉的亲人，但我不能拿她的命来冒险。”
　　九尾正义凛然地说道，水门抬起头看着那硕大的狐狸，四年前的它可还不是这个样子的啊。
　　“所以，我是想让你们想一想，泉为什么会突然恢复一些生机。”九尾开口说，“现在能保住她命的机会就只剩下这个了。”

第一百五十二章 我来吧
　　“突然恢复生机啊，泉身上特殊的事情太多了，我还得好好想一想。”水门摸着下巴说道。
　　就在这时，玖辛奈忽然开口了，“九尾，你在回来的路上是不是杀过什么生物？”
　　九尾的眼中有一丝疑惑，不过还是老实说，“确实有一群狼，挡在我回来的路上，我路过的时候踩死了几只。”
　　“这就是关键所在了。”玖辛奈兴奋地大声说，“是四年前那个红色铠甲人的力量！”
　　“杀人、伤物皆可疗伤。”玖辛奈的眼中都带着光，“那个人来自泉的体内，那么泉拥有这个神奇的能力也能说得通了。”
　　“肯定是要去杀足够多的生灵，也只有这样才能救回泉的性命了。”玖辛奈大声说道。
　　水门在旁边点了点头，这样想的话逻辑确实是通了。
　　“那我现在就去杀半城的人，那泉是不是就能立马恢复了？”九尾大声说道，并作出一个要发射‘尾兽玉’的动作。
　　医生吓得差点儿一下支棱过去，这就是你们家家养的宠物？这么大已经很过分了，还这么凶！
　　玖辛奈气急打了它一巴掌，九尾的世界观跟他们是不同的。无论是雪山中的那些生物，亦或者这城中的人对它九尾而言，都是别的生物。
　　死多少都跟它没有半毛钱关系，如果杀足够多的人可以救回泉的话，九尾是绝对乐意的。
　　“行行，不杀人行了吧。那我现在就扭头去雪山中杀那些狼啊、鹰啊。”九尾嘟囔地说。
　　可就在九尾要动的时候，却又被水门拦住了。九尾看着水门呵呵笑着说，“水门，你是同意了老夫的意见？”
　　“怎么可能？你想的太美了。”水门苦笑着说，“我们还不确定到底是不是这方面的原因，你们定下的太快了。”
　　“万一不是呢？那我们岂不是耽误了时间？那样对泉来说，还不如现在就冒险治疗。”
　　“那你说怎么办？这也不行，那也不行，还不如就让老夫屠了这半城的人。”九尾冷声哼道，“其实也不用那么多，照之前那几只狼的对比，大概只要杀二十个人就能使泉恢复了。”
　　“不行，我们不能为了救泉而去伤害无辜的人。”水门否决道，可是他的眼底有着光在闪烁。
　　如果真到了万不得已的时候，那样也不是不可以……
　　“让九尾来攻击我尝试吧。”玖辛奈走上前说道，“那样的能力伤害人就能恢复自身，来攻击我，这样就能尝试出来了！”
　　“九尾，用你最强的攻击力！”玖辛奈大声说，“放心吧，你的力量现在杀不了我，但也只有足够多的伤害才能使泉恢复。”
　　水门转过身震惊地看着玖辛奈，眼睛瞪得很大。他想开口说什么，可还没开口就被玖辛奈拦住了。
　　“水门，这是唯一的办法，更何况九尾是杀不了我的。”玖辛奈笑着对水门说，“放心吧，我可是四代火影的夫人啊！”
　　九尾有些动容地看着眼前微笑着的玖辛奈，只觉得仿佛之前的十几年自己都虚度了一样。
　　她们朝夕相处了十几年，可仇恨遮蔽了它的双眼，以至于它直到今天才看清玖辛奈。
　　“玖辛奈，你们一家人还有泉可真是一群笨蛋。”九尾哈哈大笑着说，“可本大爷就是喜欢笨蛋，哈哈。”
　　“那开始吧！”九尾瞪大猩红的双眼，看着眼前的玖辛奈。
　　玖辛奈体外出现赤金色的查克拉外衣，这样女战神状态下的她笑着说，“哦！”
　　“本意只是试探能力，所以我不会使用‘尾兽玉’，不过如果你不抵挡还是会使你重伤。”九尾抬起左爪喊道，“你可小心了，可千万别怕疼。”
　　玖辛奈站在地上，抬头看着离自己越来越近的巨拳笑着说，“旋涡一族的人从来都不会怕疼。”
　　能让他们惧怕的疼痛，可只有心疼啊。
　　“砰！”好像发生了地震一样，那老迈的医生瞪大了双眼看着眼前的一切，他的身体瑟瑟发抖着。
　　“在这个攻击下，那个女娃怎么活的过来嘛。”医生大声地喊道，“病不是这么治的啊，你们怎么忍心？”
　　水门安抚医生，“医生放心吧，玖辛奈没事的，只不过接下来还需要医生来为她医疗了。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　九尾抬起了爪子，然后仰天长啸，巨吼声震惊了整个京城。
　　“玖辛奈你尽快疗伤吧，这个是有用的，这个是有用的！”九尾扭身朝着雪山所在的方向跑过去，“等我回来，我一定会把泉带回来！”
　　水门来到刚刚九尾造成的巨坑中，从里面背出了已经奄奄一息的玖辛奈。
　　“玖辛奈，其实我们不用这样冒险的。”水门心疼地说，那个红发的女孩子现在可是浑身鲜血。
　　她喜欢穿带红色的衣服，但却都不是完全的红色，可如今却完全成了一件红袍了。
　　“水门，没事的。这种事没有人比我更适合了，像这样的伤势我不用三天就可以恢复的。”玖辛奈有些牵强地笑着说。
　　可也许是笑容扯动了伤口，她笑的时候脸上的肉都在颤抖。
　　小鸣人跑到玖辛奈身边大声说，“妈妈是最棒的！”
　　“嘿嘿，妈妈是要比爸爸厉害很多的，对吧？”玖辛奈勉强伸出一只手放到鸣人头上。
　　鸣人使劲点头，“妈妈要比爸爸厉害很多，连九喇嘛都在夸妈妈厉害呢！”
　　“哼，我才不需要那个家伙夸我呢！”玖辛奈冷哼一声。
　　鸣人体内的阳九尾脱口大骂，“臭屁的小鬼，死傲娇！一个万恶的死傲娇！”
　　然后又继续对鸣人说，“鸣人，快对你妈妈说，老夫才没有夸她。”
　　鸣人：……
　　这样的对话连他都感觉好傻哦。
　　美琴本来正在看着鼬，可看到这个还是走了过来，“玖辛奈跟年轻的时候比起来，你可真是一点儿都没有变啊。”
　　“那有啊，难道我没有变漂亮吗？”玖辛奈眨眼睛疯狂暗示。
　　美琴笑哭，“抱歉，一点儿都没有。”
　　“美琴，你不爱我了。”玖辛奈可怜巴巴地说道。
　　这时候，医生走上前来看着这一幕赞叹地说，“虽然我不知道你们到底在做什么，但是你们的感情真的很使人动容、感动。”
　　“那个要救的孩子，是你们的孩子还是？”
　　玖辛奈在水门背上笑着说，“那是我们认的妹妹，当初那个孩子为了救我们拼上了自己的性命。”
　　“跟她比起来，我们今天做的一切又算什么呢？”
　　水门说，“医生，还请您暂时为她稳住伤势。”
　　“本分之事，本分之事。”医生摸着胡子笑着说，“还请把姑娘放到一边的毯子上吧。”
　　水门点了点头，然后把玖辛奈放在毯子上，医生上前仔细看过一边后惊讶地说。
　　“姑娘的体质实在异于常人，虽然此次身受重伤，但即使只以普通人的恢复速度，配合药物也只需要一年时间便可。”
　　“当然如果是姑娘的话，这时间甚至会更短。但具体短多少，老朽就不知道了。”
　　“谢谢医生了，只要玖辛奈暂时没有危险就足够了。”水门兴奋地说道。
　　而这时候半空中也是响起了鹰的啼叫，水门抬头只看到两只雪白色的巨鹰飞了下来。
　　“我刚刚就使用信号弹通知了抚子和叶月，这次发生的事情水门跟抚子好好说明白吧。”玖辛奈笑着说，“让她不要再担心了。”
　　“知道了。”水门摸了摸玖辛奈的头，然后看着天上的雪鹰缓缓落下。

第一百五十三章 回家
　　“泉呢？你们不是说泉回来了吗？她人呢？”抚子一跳下雪鹰就急忙问道。
　　可看到玖辛奈那重伤的样子后，却又却步，“玖辛奈她，怎么了？”
　　“我来给你讲一下这些事吧。”水门叹了一口气走上前说，然后将刚刚发生的事全部讲给抚子听。
　　抚子听完后倒退两步，随后抱了抱玖辛奈在她耳边轻声说，“谢谢。”
　　玖辛奈有些受宠若惊地摆摆手，抚子的谢谢可是很少很少的，最起码她从未听到抚子对她说过。
　　“我要去找她，不亲眼看着我不放心。”抚子直接跳上一头白鹰，“风火不用跟来了，我自己去就行了。”
　　白鹰举翅高飞，玖辛奈看着那高飞的白鹰不由感叹道，“抚子真是爱极了泉。”
　　“这正是每一个母亲所做的事情啊。”水门搂住她轻声说，“如果有一天鸣人出事了，我相信你会比她更加着急。”
　　“鸣人永远都不会出事。”玖辛奈笑摸着鸣人的头说，“有我们给他们顶着呢，鸣人会拥有一个最美好、最美好的人生。”
　　小鸣人抬头“嘿嘿”笑着，去陪佐助照顾鼬了。
　　玖辛奈抬起头看着远方说，“九尾会成功的，对吧？”
　　“那是当然了，放心吧。就像泉说的那句话，‘好人不长命，祸害遗千年’。”水门笑着安慰，“她肯定不会死的。”
　　“你是在骂她哦。”玖辛奈说道。
　　水门惊讶地瞪大眼睛，“你竟然听懂了。”
　　“啪！”
　　“啊！”水门传出吃痛声。
　　远方的雪谷中，抚子乘着白鹰飞在天上，双眼紧闭着。
　　忽然她睁开了双眼，那血红色的眼睛中呈现出雪花一样的图案。
　　“这一边的生物心中满是恐惧，那九尾应该就是在这边了。”抚子看向一个方向，然后催促白鹰赶忙飞过去。
　　不过一会儿，就看到一只深红色的狐狸在狼群中肆意屠杀着，那些平日里傲视雪谷，连雪鹰都不畏惧的雪狼此时却只能狼狈地四处奔逃。
　　那巨大的怪兽一爪子就能拍死他们这样的好几只，除了跑还能做什么？扭身战斗是不行的。
　　九尾愤怒地大吼，这些狼是往四处八方跑的，它也是分身乏术根本追不上。
　　好不容易发现这么多的猎物，如果错过了这些还不知道怎么才能凑齐能救活泉的生灵。
　　那个在自己生命走到了尽头的少女，将最后的一丝温柔和笑容留给了它。
　　那被仇恨蒙蔽了的内心，就好像蒙尘明珠擦去了上面的尘埃，所绽放出的光芒要让众人避目。
　　但如果它不快点儿的话，万一再发生什么意外，那拥有这颗明珠的人可就要不在了啊。
　　就在这时候，抚子从天而降。眼中的写轮眼转动着，所有正在逃跑的雪狼都止住了脚步，然后慢慢地退回到九尾的边上。
　　“快点儿杀了它们，数量太多我控制不了多久。”抚子的鬓角有冷汗流下来，她不是精通幻术的人啊。
　　“很快的，放心吧！”九尾大声喊道，双爪以及尾部的九条尾巴一起摆动。
　　就如同天降碾压机一样，将地上的狼群这些尘土全部碾灭。
　　等狼群都被九尾杀完之后，抚子抬起头问道，“够了吗？”
　　九尾有些吃惊地看着她，然后才点了点头说，“应该是水门他们告诉你的吧，现在已经足够了。”
　　“虽然还没有恢复完全，但也早已脱离了生命危险。”九尾乐呵呵地说，“若不是你拦住了这些狼，我还真杀不了多少。”
　　“到那时候，我还得再去找猎物。”
　　抚子听到它的话松了一口气，“足够了就行，那现在泉身上的伤还严重吗？”
　　“挺严重的，但已经好很多了。如果要让她慢慢恢复的话，大概需要一个月的时间吧。”九尾说，“继续杀下去吗？”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　抚子抖了抖肩膀，“那就继续杀吧，等我再找找附近的兽群。”
　　她闭上了眼睛，九尾看着那已经闭上去的万花筒心有余悸，当初那个男人带给它的恐惧实在太大了些。
　　“找到了，在那儿还有一群野兽。”抚子指着远处一座山峰说，然后跳到白鹰上说，“跟在我的后面。”
　　随后白鹰展翅，九尾跟在后面。正在巢穴中小睡着的雪鹰不知道，今天白天刚刚送走了两位大哥，晚上却又来了两个爹一样的人物。
　　“有些麻烦了，那些都是长着翅膀的啊。”抚子皱眉说道，她的幻术也不是万能的。
　　而九尾对付天空中的野兽，也没那么容易。
　　九尾看着远处还一片安静的雪谷，忽然长大嘴将一颗纯粹由查克拉凝聚的球咬在嘴里。
　　剧烈的火焰喷射出去，抚子站在白鹰上看着远处的雪谷变成了一堆堆碎石。
　　爆炸造成的风压将她的长发全都吹在了身后，她有些惊讶地看着远处忽然笑着说，“很不错啊。”
　　“以后泉也能拥有这样的力量的，对吧？”抚子问道。
　　九尾“切”了一声说，“那她就应该哄好本大爷了！”
　　抚子“呵呵”笑了一声，“那你估计是在做梦哦。”
　　九尾丝毫不在意地说道，“现在她已经好了，最多三天就能完全康复。我也要暂时变回去了，这次在外面待的时间足够长了。”
　　“好吧，我也很想再见到我的宝贝女儿了。”抚子说道。
　　九尾看着半空中的她，忽然咧开大嘴说，“可能你还不知道呢，你家女儿可是被人表白了哦。”
　　“看紧你的宝贝女儿吧，可别等到最后只留下你自己一个人哭鼻子。”
　　抚子的写轮眼又变作了雪花的形状，可九尾却是赶紧变回去了。茫茫的雪地上，只剩下泉穿着鼬的衣服躺在地上，身边还有着三只昏迷过去的小雪鹰。
　　白发白衣的她，躺在雪地上就如同一个误入凡尘的精灵。抚子看着熟睡过去的泉，脸上满满变作了温柔的神色。
　　她慢慢把泉抱回到白鹰上，看了看一边的小雪鹰无奈苦笑，“你就为了这三只小东西，差点儿把自己的命搭进去？”
　　“不过现在一切都该过去了，我来带你回家。”

第一百五十四章 苏醒
　　三天后，泉迷迷糊糊睁开了自己的双眼，看着眼前一切都很熟悉的房间装扮，不由有些吃惊，“我，我竟然还活着？”、
　　那时候受到的伤有多重，可只有她知道。因为是被强制打出“掠影步”状态的缘故，连元素化都来不及就被大雪所掩埋。
　　那可是雪崩啊，连带着那个山洞中的碎石块，泉被掩盖在大雪下。
　　本来已经陷入了昏迷，却迷迷糊糊中听到鼬的呼喊声与哭声，才醒了过来拼尽全身最后一丝力气使出了“炎戒”。
　　靠着大火燃尽了埋在她身上的大雪，可也因为这样就再也没有一丝力气。
　　身体也受了重伤，一点儿力气都恢复不了。
　　虽然鼬给她换了暖和的衣服，但还是会受到一阵阵严寒。她曾幻想，这时候凯隐会不会出现拯救她。
　　她拼尽自己的毅力在等，可最后没等到，反而听到了鼬发自内心的告白。
　　说什么“我会等你一辈子”那一类的话，明明就是一个小孩子罢了，却轻轻松松就允出了一辈子。
　　那个平常看起来聪明得异于常人的孩子，却在这时候做出了最傻的决定。明明自己跑是能跑掉的，却非要带着她这个拖油瓶，共同埋骨白雪中听起来很浪漫，可能做到的人又有几何？
　　她不想鼬这样死去，她也不想再让阴九尾消失，就耗尽最后的查克拉去释放了九尾。
　　她相信九尾并不是什么坏家伙，它也只是一个失去了自由的可怜狐狸。
　　它会把鼬救走，而鼬以后会怎样她也不知道了，也不需要知道了不是吗？
　　无论他最后会不会忘记自己，都已经跟她无关了。
　　在她最后的意识里，她感觉到了身体都要被撕裂的剧痛，那是九尾粗暴地挣开了封印导致的。
　　明明自己都要死了，可为什么现在却还活着。
　　泉举起自己的左手，放在眼前看了看发现除了一点儿力气都使不上，别的伤势一点儿都没有。
　　“看来是我宇智波泉，命不该绝是吗？”泉默默地想到，然后扭头看着拽着自己右手睡着的鼬。
　　这一次濒临死亡，让她想清楚了很多东西，包括对鼬的态度。
　　“挺帅的啊，上天可真是照顾我啊。”泉转了转身子，摸了摸鼬的头想到。
　　“是动心了吗？这个小子确实不错。”九尾的声音在心底响起，泉笑了笑然后意识沉进去。
　　在那个阴森的下水道里面，泉看着又被锁在笼子里的九尾无语地说，“你咋又被锁里面了？不是都挣开封印了吗？”
　　九尾咧开大嘴笑了一声说，“那个封印破裂了，会一直对你的身体造成伤害，所以才要修复啊。”
　　“玖辛奈那傻子这一次却聪明了一回，她借着修复封印的由头又把我锁进去了。”
　　泉“噗嗤”一声笑了出来，“那你现在准备怎么办？”
　　“不怎么办，就这样过呗。”九尾一只爪子撑住头看着泉说，“反正之前也是这么过的。”
　　“更何况在你这儿，可比在水户和玖辛奈那里好多了。”
　　泉摇摇头，“你这狐狸好没有追求啊。”
　　九尾气急，“老夫要你管！”
　　泉笑着抬起头说，“不过这次，谢谢了。”
　　九尾撇过头，不正眼看泉，狐狸嘴里嘟囔着，“真是嗦啊，你们这些女人就是麻烦。”
　　“老夫才不是要救你呢，只不过你死了我也没法活而已。”
　　泉对这个只是笑了笑，然后摆摆手就扭头走了。
　　“我要先去外面处理事了哦，就不在这里陪你了，改天再来陪你聊聊。”
　　九尾摆过头看着泉离开的身影，笑了笑后把头放在狐狸胳膊中睡觉去了。
　　那时候它已经获得了自由，曾经它朝思暮想的自由。可自那一刻起，自由却已经不是它最追求的东西了。
　　那个小家伙说，每个人、甚至每一个生物都应该有一个家，那它九尾的家应该在那里呢？
　　阴九尾笑着沉入梦境中，那个家所在的地方它已经找到了。所以无论是锁住的、还是放养的，都不再重要。
　　现实中，泉看着穿着厚厚衣服的鼬不由有些心疼。之前她太抗拒自己的内心了，总感觉自己之前是个男人，不应该产生那种想法。
　　可随着自己内心的改变，一切都变得理所应当起来。但她这个人却是一个别扭的人，即使心里想清楚了现实中也说不出来。
　　“鼬，醒醒。”泉拿左手拍了拍鼬的头轻轻说道。
　　鼬慢慢抬起了头，看到明眉皓齿、正微笑着看着的泉，眼睛瞬间就红了。
　　“太好了，太好了，你终于醒了。”鼬带着哭腔说道。
　　他是在第二天醒的，可泉这一睡就是三天。他虽然听医生以及其他所有人说，泉只是太累了所以才要多睡会儿。
　　可他就是好怕，他好怕泉这一睡就再也睁不开眼。
　　所以他日夜守在泉的身边，吃饭在这里、睡觉在这里，去上厕所都要分个影分身在这里守着。
　　“哭什么啊，一个男孩子只会哭，我可最不喜欢这样的人了。”泉有些好气地看着这个大男孩，不过内心中却只感觉好暖。
　　前世的她因为自幼父母双亡的缘故，相对于同龄人就一直有种自卑在里面。
　　外表看起来嘻嘻哈哈的，可内心的孤寂也没有几个人能懂。
　　所以从未谈过恋爱，却又心慕那种纯真的爱情。不是没有人看上过他，只是因为自己自卑的缘故都放弃了。
　　可内心中却还是很羡慕，臆想着“遇一人而白首”的美好。可如今她好像真的遇到了，那个男孩在她面前就会不由自主害羞。
　　面对她的调戏会脸红，她的一切、一切在那个男孩眼里都是带着光的，她所说的话对他来说就是大道真言。
　　真的很幼稚对不对，可如今她的内心却被塞得满满的。真的搞不懂为什么这样的男孩子是前世那些女孩子最不屑的，是她们看不清楚还是以讹传讹？
　　泉搞不懂，但也不愿想了。反正即使她待着一个眼镜，但她的眼睛也明亮得如同明镜一样。
　　这样的人如果错过了，真的会后悔一辈子的吧？
　　鼬听到泉的声音，急忙止住了哭腔，硬气地支支吾吾说，“谁，谁哭了？我才，我才没哭！”
　　看着鼬这样梗着脖子的样子，泉“噗嗤”一声笑出声来。
　　“真没哭？”泉问道。
　　鼬答道，“真没哭！”
　　泉好笑地看着鼬红彤彤的眼眶，也不拆穿他只是看着他的手说，“那你还准备攥着我的手到什么时候呢？”
　　鼬看着自己紧紧攥住的玉手赶忙松开，一张脸都变得通红，连说话都开始结巴起来，“我，我，我那是害怕你，醒，醒不过来。”
　　泉看着鼬那小脸通红的样子，捂着嘴呵呵笑着，眼睛都眯成了一条缝。鼬被眼前少女的笑容晃花了眼，神情也慢慢变得温柔起来。
　　上天真的很好啊，眼前的少女还在，她的一切都跟之前相同。古灵精怪，活泼可爱，美丽善良……
　　各种各样的形容词放在她身上，感觉都像是侮辱了她一样。她当得起所有好的形容词，但那些形容词却不一定可以形容得了她。
　　如果让泉知道鼬的想法，肯定要说一声“情人眼里出西施”。她那有那么好啊，只占了鼬所说的百分之九十九点九而已嘛。
　　鼬说的实在太夸张了，说的人家都不好意思了。
　　“泉，你，你还记得在雪原上我对你说的那些话吗？”鼬支支吾吾地问道，他想了半天还是准备说出来。
　　毕竟从现在泉的样子看，她并不讨厌自己啊，那是不是就代表着，有机会？
　　泉看着鼬现在有些慌张的样子笑着轻声说，“我记得啊。”
　　鼬有些惊喜，这是有戏啊。
　　“那，那你同意吗？”少年的脸都红透了，泉看这都快赶上关老爷了。
　　不知为何，泉忽然生出一个念头。
　　只见她笑着摇摇头说，“很抱歉呢，我不同意哦。”
　　鼬的整张脸都垮了下来，不过马上就恢复了信心，他可以慢慢来嘛。
　　可谁知泉又紧接着说了一句，“不过呢，我也是一个非常有善心的人啊，就勉为其难给你个追我的机会吧。”
　　少年的眼睛忽然变得格外明亮，少女看着少年的样子笑颜如花。

第一百五十五章 自己送上门来的云隐
　　“那，那我从现在开始就可以追，追你吗？”鼬红着脸低着头支支吾吾地说道。
　　这个糖果大礼包砸的实在是太快了，他到现在都还晕乎乎的。
　　泉好笑地看着他说，“随意喽，从现在开始还是再过一段时间开始，任你高兴啊。不过，你还真准备要过好几年再追我？”
　　“那肯定是从现在开始啊。”鼬着急地说，“那别人是不是也可以追你的？”
　　泉有些惊讶地看着鼬，他今天没有带脑子出门吗？这种傻缺问题都能问出口。
　　“别人也能追啊。”泉笑着说。
　　鼬有些不悦，自己一个人小声比比，“怎么这样啊。”
　　泉拍了拍他的脸，“不过他们都会被我打飞哦。”
　　泉自认暗示的已经足够明显了，如果鼬的智商还是理解不了，那么她也只能说没办法了。
　　可鼬的眼睛已经亮的不能再亮了，欢呼一声后就跑出了屋子。
　　泉看着大开的房门和鼬那稍纵即逝的背影，所以说他这是明白了还是不明白？
　　没过一会儿，鼬就跑了回来。双臂怀抱着一个装饰精美的袋子，泉眨眨眼睛看着他满脸通红的样子。
　　那应该是他早就准备好要送给自己的东西吧，可为什么到今天才拿出来？
　　鼬双手有些颤抖地解开袋子，从里面拿出一件非常漂亮的和服，但那也不能说是和服，因为那件衣服穿起来要特别轻便，不像和服那般复杂。
　　“这是我在海湾上逛街的时候，看到一个女孩子穿的。”鼬声音有些颤抖地说，“那时候我就感觉这衣服好漂亮，并且穿起来还挺简便的，感觉你会喜欢。”
　　“所以就追上那个女孩子询问，不想被鸣人看到了还被他诬陷成了‘萝莉控’。”鼬有些不好意思地说道，说完后就把衣服递给泉。
　　“这衣服穿在那个女孩子身上的时候，你就能看出来很漂亮、穿起来很简便。”泉接过衣服后笑着说，“你观察地倒挺仔细的嘛。”
　　鼬不知为何，忽然感觉到一股杀气。明明他穿的已经足够厚了，这屋子里也足够暖和，可他还是感觉到好冷。
　　“额，那个我也没仔细看。”鼬挠着头说，“毕竟那个女孩身上就穿着这一件衣服，一看就看完了啊。”
　　“那你看的还真细致啊，竟然连一件衣服都能看的出来，不会连写轮眼都用出来了吧？”泉淡淡地说道。
　　鼬的额头上出了几滴冷汗，即使迟钝如他也从泉的话中感觉到一丝不对。
　　这样再聊下去可能，会死……
　　“没有，真的没有。”鼬急忙说道，“我连那个人的脸都没有看，只是光看衣服好看而已。”
　　“哦，那是那个人好看还是我好看。”泉笑着问道。
　　“你好看，当然你好看了。”鼬欣喜地说道，夸女孩子好看总不会出错吧？
　　“你不看她脸怎么知道我好看的？”泉忽然大声说道，然后只见她捂着心痛心疾首地说，“没想到，鼬你竟然都开始骗我了。”
　　鼬：……
　　我，我擦，套路这么深的吗？
　　“对不起，是我错了嘛。”鼬低声认错，泉看着他这样子就又逗了逗就说原谅他了。
　　本来也没有生气，只是逗逗他而已。
　　看着鼬那样小窘迫的样子，她就感觉好玩、可爱。
　　“我睡了到底几天啊，大概会什么时候回去？”泉和鼬嬉笑一会儿后，就开始问正题。
　　“你睡了三天，这几天发生了一些事情，大家等你一醒过来就要回木叶了。”听到泉说这个话，鼬忽然有些严肃地说道。
　　“就在三天前我们遇难的那一天，地四代雷影带着云隐村的两个资深上忍袭击了玖辛奈阿姨和母亲大人。”
　　“那时候抚子阿姨和风火叔叔都外出寻找我们，如果不是火影大人来的快，就要让他们得手了。”
　　“最后我们没有什么损失，但云隐村的两个资深上忍却死在了这里。”
　　“现在第四代雷影应该还没跑回云隐村，但火影大人早已经回到木叶开始做好战争的准备。”
　　“这一次我们应该会跟云隐进行一次大战。”
　　鼬一口气说完，泉也陷入了深思。
　　现在的木叶露在表面上的实力，其实并不比前世的这时候强出多少。
　　四代和玖辛奈没有死，但大蛇丸和团藏却提前离开了木叶；外界对他们实力的评判，大概就是团藏稍稍大于玖辛奈，大蛇丸稍稍小于水门。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　前世原著里，面对着这样战力的木叶，云隐就很肆无忌惮，甚至都敢让木叶大族的族长为一个上忍偿命。而这一世吃了大亏的云隐，更是要趁机好好敲木叶一笔。
　　自大的云隐，根本不认为在第三次忍界大战中损失巨大的木叶会是自己的对手。
　　连泉都说不上来，这雷影到底是运气好还是运气不好，他来的时候正好掐准抚子不在的时候。
　　泉是知道的，抚子的能力最为克制雷影这种类型的强者。
　　如果雷影真跟抚子斗起来，有可能会连抚子的衣角都碰不到。抚子那时要是在的时候，雷影艾说不准会真的要留在这里。
　　可这一次他能跑掉，但如果真发起战争，那就真的要被如今的木叶好好上一课了。
　　虽然在中低层忍者上木叶在三战中损失惨重，但在高级战力上却要比前世原著中强出太多太多。
　　等到战争开启的时候，不知道艾看到木叶阵营中一只巨大的九尾以及两尊须佐能乎的时候，是啥表情。
　　泉忽然笑出声来，那场景实在太美了，她都不敢想象了。到那时，真的要跪求艾的心理阴影面积了。
　　虽然都传言说八尾战力比九尾差不了多少，但泉只能说声“呵呵”。
　　前世里刚看火影分尾兽的时候，一直认为柱间是真傻，把九只尾兽分出去八只，只给自己留了一只下来。
　　可看到半只九尾吊打六只尾兽的时候，泉和众多的火影迷才发现他们真的错怪柱间了。
　　“泉，你怎么还笑出来了？战争可是要死人的啊。”鼬有些无语地说道。
　　泉看着有些埋怨自己的鼬，赶忙收起脸上的笑容对鼬说，“对不起啊，想到了别的开心的事情。”
　　鼬有些疑惑，什么开心的事情？
　　泉看鼬的神情还以为他在担心这一次的战争，急忙安慰他说，“你就放心吧，云隐村是绝对打不过我们木叶村的。”
　　“并且我感觉他们也不敢进行大范围的战争，所以我们也不会有多少忍者牺牲。”泉的眼睛中带着光说道。
　　鼬有些发愣，“为什么？”
　　泉看着鼬静静地说道，“到时候，你就知道了。”
　　“现在告诉你，你也理解不了。”

第一百五十六章 战争来临前，她们却在……
　　“现在母亲大人和玖辛奈姐姐她们呢？”泉后知后觉地发现好像这院子里就只剩下她和鼬两人，就疑惑地问道。
　　现在大战在即，她们不应该时刻保持一种随时便可披枪上阵的样子吗？
　　可现在都不在家，这是啥情况？
　　鼬的脸忽然一僵，过了好一会儿才支支吾吾地说，“她们，她们去逛，采购雪之国的珍惜货物了。”
　　“对，是去采购雪之国的特产了。”鼬一脸笃定地说道。
　　泉看着甚是无语，有没有搞错啊。马上就要打仗了耶，你们还有心思去逛街购物？
　　“赶紧叫她们回来吧，我既然醒了就可以马上回归木叶村了。”泉无奈地说道，“云隐距离这里要比我们木叶近很多，战争会马上就打响的。”
　　“这一次吃了这么大的亏，那云隐估计是不会给我们多少谈判的时间了。”
　　鼬点了点头，“那我赶紧去发射信号弹了啊，话说那天如果我们带着个这个，也不至于迷路在雪谷里面。”
　　“我们那知道那该死的巨蟒，会把我们的足迹全给盖住啊。”泉有些生气地说，当然这生气不是针对鼬。
　　对于信心满满，却第一次出门就遭受了生死危急的泉来说，这件事对她心理的打击是极为巨大的。
　　鼬出门发射了信号弹，然后回到屋里对泉说，“万幸的是，我们这一次没有出什么事情，以后小心就行了。”
　　泉点了点头，然后两个人之间忽然就陷入了一种尴尬的境地当中。鼬好几次想开口说话打破这尴尬，可每次都是刚一张嘴就放弃了。
　　泉好笑地看着他，她也不知道要说什么好。她也想过打破这尴尬，可忽然发现自己也没什么能说的。
　　就索性让这环境继续尬着吧，这种感觉也挺不错，鼬的那个表情真心很好玩。
　　可惜这种情况没存在多久，没过一会儿抚子就先回来了。
　　行踪急匆匆的她看到已经完全恢复过来的泉后舒了一口气，虽然早知道泉没事但没有亲眼看到泉醒来却是非常不放心。
　　她在家里守了泉两天，可心情却越来越烦躁，还是玖辛奈看到她的异常强硬地把她拽出去的。
　　“妈妈，我是您亲生的吗？”泉鼓着腮帮子地问道，“你宝贝女儿都这样了，您老还有心思出去购物。”
　　听到泉这样欠扁的语气，抚子刚刚的那些担心早就丢到九霄云外去了。
　　只见她使劲锤了泉一下，没好气地说，“这不好好的吗，刚一醒过来就知道跟妈妈贫嘴了。”
　　泉暗中对着她“略略略”，但心底还是感动的。鼬把一切都告诉了她，那个下着雪的夜里，抚子可是一直在数百米的高空中飞来飞去只为找她啊。
　　只可惜，她说不了那种肉麻的话，抚子也说不了……
　　母女两一脉相承的死别扭。
　　这时候，玖辛奈也来到了屋子里。
　　此时的她丝毫见不到一丝受伤的样子，就好像三天前被锤的只剩一口气的人不是她一样。
　　泉看到玖辛奈温声说，“玖辛奈姐姐，这次谢谢你了哈。”
　　抚子听到后冷哼一声，把头别到一边去。
　　玖辛奈丝毫不在意地拍了拍泉的胸脯说，“你是我妹妹，就是我玖辛奈罩着的，这是姐姐应该做的。”
　　泉点了点头，然后看到一旁闹别扭的抚子又急忙靠过去，“亲爱的妈咪，人家跟你开玩笑的啦。”
　　抚子哼了一声，又转到一边。
　　美琴和玖辛奈对视一眼，然后就眯着眼笑起来。
　　泉发现风火还有鸣人和佐助都不在，就开口问道，“风火大叔怎么不在，还有鸣人和佐助呢？”
　　美琴笑着说，“我们要等你醒过来才赶回木叶，但这一路挺长的。”
　　“我们是忍者，要长途跋涉赶回去。但小鸣人和佐助是受不住那样的，所以我们就先让风火偷偷带他们回去了。”
　　玖辛奈接过话茬继续说，“并且我们不会跟他们一路，他们会按着我们来时的路线慢慢回去，而我们会加速走小路。”
　　“水门估计过，接下来应该在十五天左右就会爆发战争，我们要抓紧了。”
　　“那风火叔叔是不是就要比我们晚很多天才回去了？”泉问道。
　　抚子冷冰冰地说，“那是当然，要不然我怎么放心让他先走。”
　　美琴“噗嗤”一声笑了出来，对于叶月和风火的这段孽缘她也是感到特别愉快。
　　抚子不悦地看了美琴一眼，她可是感觉很闹心的。
　　美琴强忍着笑意说“抱歉”，抚子索性不看她了，越看越闹心。
　　“总之这一次战争又要开始了，小家伙们害怕吗？”玖辛奈笑着问道。
　　鼬看了泉一眼，然后摇了摇头。泉则是一脸笑意，“我为啥要害怕啊，天塌下来有你们顶着呢。”
　　“更何况我又不需要上战场。”泉摆着手说道，她现在可还只是忍者学院里的一名四年级学生。
　　木叶现在又不缺人，她不主动毕业。那战争打的再热火朝天，也燃不到她身上。
　　玖辛奈的脸瞬间就黑了，她光顾着想泉的实力足够了却忘了，泉这个懒透天的咸鱼性格。
　　时至今日，她还是想不通泉为什么这次答应出来了。
　　“好了好了，我感觉你还是要上战场磨炼一下的。”抚子开口说道，“你整个人对待战斗实在太不认真了，太过追求视觉效果也不知道应该节省自己的体力。”
　　抚子冷冰冰地说，“你的能力在内陆上是无敌的，并且身旁还有着我们宇智波的族人，我也不用担心你的安全。”
　　“所以这一次回去，我就会向火影大人申请，让你和鼬去上战场。”
　　泉一脸震惊地看着自己的老妈，您老是亲妈吗？别人都是生怕自己儿女上战场，你倒好自己把闺女往火坑里推。
　　抚子不理会泉渐渐变得可怜兮兮的神色，“一个真正的忍者只有经历战争才能变得真正强大，你现在实力很强但对阵经验实在太少了。”
　　“决定生死的时候，竟然还想着炫技，战斗的时候拖泥带水的，不经历战争的洗礼你永远也无法成为独当一面的强者。”
　　泉在抚子的话语中渐渐变得正经起来，她也明白自己的缺点。虽然她在凯隐所赋予的那种特殊状态下，有着非人一样的战斗直觉。
　　但如果是她自己来战斗的话，抚子所说的那些缺点都是存在的。
　　而不知道为什么，最近的战斗中她也再也没有进入过那种状态。再结合她在雪地中遇险凯隐都不出现的状况，所以她大胆地推测凯隐有可能已经凉了。
　　正在她身体中沉睡的凯隐突然感觉身体一凉，翻了个身就又沉沉睡去。
　　他正在为某人的未来积蓄能量，却不知某人的良心早就被汪给吃掉了，竟在编排他的死亡。
　　“你知道了吗？你自身所存在的缺点还很多，这次的战争风险并不大。”抚子喝了一口水后说，“云隐只是一群肌肉长到了脑子里的大老粗，跟他们战斗是最没有危险的一个。”
　　“妈妈你别说了，我明白了。”泉忽然抬起头说道。
　　抚子欣慰地舒了一口气，露出一种“孺子可教也”的神色。
　　可下一秒泉的话就让她把手中的水杯都摔了出去。
　　“要不这一次你就让鼬去吧，我在家努力改正错误，等到鼬回来了再把战争发生的讲给我听啊。”泉眨着大眼睛说道。
　　鼬无语地扭过头，抚子一脸冰寒地看着泉，攥紧拳头然后。
　　“砰！”

第一百五十七章 战争开始
　　第二天清晨，泉就跟着玖辛奈她们离开了这座城市。是静悄悄走的，也没有去惊扰风花小雪她们。
　　更值得一提的是，这一次成功把泉从鬼门关拉回来的拉亚斯特的力量并没有永久地留在泉的身上。
　　泉身上还有着一些伤势，但泉在杀鸡的时候并没有一丝恢复的感觉。
　　要知道玖辛奈受了那么严重的伤，可杀了七只鸡后就完全恢复过来了。当时这恐怖的恢复速度，可是把来复诊的医生吓得心脏病都快出来了。
　　“这一次在这里可真是发生了不少事呢。”泉穿着一件带着大帽的白色衣服，站在海上回头看着那座被冰雪笼罩的大陆。
　　在她的帽子里，三只小雪鹰正在沉睡着。当初抚子把同样陷入昏迷的三只小家伙也带了回来，小家伙们第二天就醒了。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　但从那时候开始不知因为什么，小家伙们除了吃就是睡。一天有二十二个小时在睡觉，醒的那两个小时也是嘴一刻不停地吃东西。
　　玖辛奈分析是因为，它们体内融入了一些九尾查克拉的原因。本来普通的生灵想成为通灵兽，也有着融入查克拉的一步。而在这里，则是融入了更加强大的九尾查克拉。
　　玖辛奈说，如果他们撑过来就是一步登天，但如果撑不下来那它们的生命也就差不多走到这里了。
　　泉当时还感叹过，“它们也真是多灾多难，在一天里经受了那么多次的生死刺激。没想到到最后，也没躲过去这些。”
　　鼬在一边则是细心地为小雪鹰准备好了食物，以便在它们苏醒的时候可以更快地进食。
　　“别说这些了，我们也该赶紧回木叶了。”抚子在一旁神色冷清地说，“第四代雷影艾大概在这一两天里，就会回到云隐村。”
　　“按照这个时间计算，战争会在十天左右的时间里彻底爆发。”抚子说，“我们是木叶的主要战力，要保证可以在第一时间投入战斗！”
　　泉在一边缩了缩头，她真的很想说一句“我只是一个渣渣，顶尖战力是你们才对啊”，可想起昨天抚子下手之重就又把话咽进肚子里。
　　玖辛奈点了点头说，“那我们就快走吧，只是真的要横跨这大海吗？现在已经是早上十点了，我害怕泉和鼬支持不住并且时间也不够。”
　　“没有时间慢悠悠地坐船了。”抚子瞥了一眼泉和鼬说，“只要我们速度快，这大海只需要不到一天的时间就能跨过去。”
　　“天黑之前必须到海口，在那里休息一晚上继续回木叶。这样大概五六天的时间就够了。”
　　“三战的时候，云隐趁火打劫劫掠我们木叶的物资，这一次我要让他们全给我吐出来！”抚子眼中带着怒火说道。
　　泉在一旁不说话了，随后叹了一口气。在三战的时候，抚子的心灵受到了重创，而造成这一切的就是云隐。
　　抚子早就想着向云隐复仇了，只不过因为木叶的约束而一直不能如愿。
　　如今云隐自己撞得枪口上，抚子还怎么能忍得住？如果不是泉一直昏迷不醒，抚子早就一个人提前回木叶了。
　　“我感觉母亲大人说得对，我们还是快回去吧！我和鼬撑得住的。”泉突然开口说道，众人均惊疑地看着她。
　　这种话是你说的？她们怎么那么不相信呢？泉回了她们一个白眼，你们这是在歧视本宝宝。
　　随后众人就开始了一路风餐露宿的生活，在第一天晚上十点的时候她们才筋疲力尽地来到海港。
　　在那里解决了几名明显埋伏的云隐情报人员后，只是草草休息了半晚就又投入水深火热的赶路当中。
　　就这样，硬生生是在第六天成功回到了木叶。
　　当时，泉在远处看到木叶大门的那个牌子后是热泪盈眶，这苦逼的日子可终于是到头了啊。
　　而就这短短的六天时间里，那三只小雪鹰却是长大了一倍。以至于从第五天开始，泉不仅要背着两个还要抱着一个。
　　鼬曾提出过要帮泉分担一下，却被抚子阻止了。因为这件事，可是将泉气的牙根有些疼。
　　回到木叶后，兵分两路。
　　泉、鼬跟着美琴先回了家，五个人里她们三个的实力最弱。这长途跋涉下来，无论是身体上还是思想上都累的够呛。
　　而抚子和玖辛奈则是直接去找水门，却发现水门正在一脸严肃地看着地图。
　　玖辛奈推开大门的时候，鹿久和三代抬起头看到是她们都露出一丝笑容并放松了一些。
　　水门也是对着玖辛奈笑了笑，就先让她们做到沙发上。他还有更重要的事情做。
　　“火影大人，不知道这一次的结果是什么？是战争吗？”抚子开口问道。
　　水门有些惊讶地看了她一眼，随后点了点头，“确实是爆发战争了，在三天前云隐与我们交界的地方就开始有动作。”
　　“在昨天，雷影艾更是威胁我们要将鸣人和玖辛奈都交出来，就可以不发动战争。”水门浅笑着说，“我直接回绝了他。”
　　听到这话，三代的脸上有些无奈。虽然这件事最后开会的结果也是这样，但当时水门只是刚刚听到就一口回绝，还当着众多云隐的面强杀了一名云隐村的上忍。
　　因此在昨天就爆发了一场小战斗，虽然并没有什么损伤。但这在三代看来，也有一些小冲动。
　　毕竟自来也等人当时还在村外，还没有归来。因为这件事，元老会上更是有人拿这来找水门的麻烦。
　　然后，他们一群人看着一脸笑眯眯“虚心听讲”的水门，渐渐都闭嘴了……
　　“那现在呢？战争会在什么时候开始？”抚子有些迫不及待地开口问道。
　　水门收起笑容严肃地说，“战争随时都有可能发生，如今宇智波一族、日向一族以及猪鹿蝶三家族已经先一步到达两军对垒的地方。”
　　“我们还在等，如今自来也老师还在村外游历，还需要一些时间才能归来。”水门说，“他们越晚开战，对我们来说就越有利！”
　　就在这时候，火影楼的大门忽然被推开了，一名山中家的忍者有些慌张地说，“火影大人，战争开始了！”
　　“云隐村向我们发动了强攻！”

第一百五十八章 交锋
　　“唉，真是怕啥来啥。”水门苦笑了一声，然后对玖辛奈她们说，“现在的战斗你们无法参与，并且也还没有到大决战的时候，我要先往那里走一趟以免没人可以克制艾。”
　　“玖辛奈和抚子明天就开始前往战场吧，这一次战斗需要你们的力量！”水门说完后，玖辛奈和抚子点了点头。
　　三代想开口说什么，却被水门阻止了，“猿飞大人，这一次的战争需要玖辛奈的力量。”
　　“云隐村的比是一个非常完美的人柱力，甚至可以尾兽化。虽然云隐村有可能不会让他进入战场，但我们木叶能克制他的也就只有玖辛奈。”
　　“玖辛奈现在的力量很强，并且也需要人柱力的力量来掩盖我们中低层战力不足的缺点。至于玖辛奈的安全问题，猿飞大人就不用担心了。”
　　水门满脸自信地笑着说，“在如今的这个忍界，即使所有高手一起上都留不住一心想走的玖辛奈。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　三代张了张嘴，最后还是没有说什么，只是点了点头退到了后面。
　　水门看到三代退后，又对山中一族的忍者说，“还请你们尽快再次联系自来也老师，我们需要他的力量！”
　　“我们明白了，四代大人我们现在已经知道了纲手大人所处的位置。”山中忍者说，“请问我们现在要不要联络纲手大人请求帮助？”
　　水门想了想纲手的状态后摇了摇头，“纲手大人那里有着更加重要的任务，并且这一次的战争我们木叶是必胜的！”
　　水门看着远处说，如今身患“恐血症”的纲手于此次的战争而言对木叶根本没有任何帮助，如果强行召唤回来更是有可能会暴露她如今无法战斗的事实。
　　那样的话，对于正在游历忍界的她来说，将是一个致命的威胁！
　　“是！我们明白了。”山中忍者转身离去，水门朝着玖辛奈点了点头随后也凭空消失了。
　　“我们也要快点儿准备了啊，这一次一定要让那些黑蛮子付出代价！”抚子拍了拍玖辛奈的肩膀说道，变作成万花筒的眼睛绽放着杀意！
　　三代一脸头疼地看着那双与一般写轮眼截然不同的眼睛，有一些头疼。
　　那可是昔日宇智波斑的眼睛啊，三代小时候基本上就是听并看着千手柱间与宇智波斑的传说长大的。
　　在如今的木叶中，对于当初两人的制霸力他要比谁都清楚，虽然不是拥有万花筒写轮眼就可以达到宇智波斑那样的程度，但终归要比一般的写轮眼强出太多了。
　　虽然现在外界都传“最强的火影”，可三代每次只要想想当初那两个人那种神魔辟易的力量，就感到颤抖。
　　求求外界可千万别再捧杀喽，我真的……
　　担不起啊！
　　“三代大人，我明天会带着泉和鼬上战场。”就在三代在想着事的时候，抚子突然扭过头对他说。
　　“我想您也发现他们的问题了，泉和鼬现在已经有了不弱的实力，但他们的实战经验却少的可怜。”抚子说，“我可以保证他们的安全问题，所以要把他们带上战场磨炼一下。”
　　三代特别想说，你说话能不能把那对万花筒关喽。你这样瞪着我，我有些害怕，就您现在这样子我能说我不同意吗？可是即使我有些害怕，但外表也不能看到一点儿怂。
　　“带他们去经历一下战火的洗礼吧。”三代摸了摸胡子笑着说，“按照他们现在的实力，去参加中忍考核都是轻轻松松的。”
　　“不过在战场上还请多注意保护他们，泉和鼬可是我们下一代的顶梁柱啊。”三代又提醒道。
　　抚子点了点头，就直接扭身带着玖辛奈离开了屋子。
　　鹿久看着离去的两女，有些头疼地摸了摸头。这一次的战争虽然在高层战力上，木叶要强过云隐不少。
　　但在基层战力上，确实要差不少，虽然木叶藏着很多底牌但三战没怎么出过手的云隐也同样不可小嘘。
　　各种各样要注意的事情，可都是要让他来思考的。即使是一点点疏忽，都有可能带来战场上的剧变！
　　如果不是战争开始得太突然，村子里还有不少事情没有处理好，在战争开始的第一天他就应该上前线了。
　　抚子回到家，就一把把正在床上躺尸的泉拉起来，“快去收拾东西，就在刚刚云隐向我们发动了攻击，明天我们就要上前线了。”
　　泉一骨碌坐在床上，看着一脸严肃看着自己的抚子点了点头。看抚子这一副，七八头牛都拉不回来的样子。
　　再结合她刚刚去过火影楼，估计这事儿也已经跟水门他们说过了。
　　这场战争她是躲不过去了，不过在那全是山体看不到一点儿水的战场上，可以元素化的她先天上就已经站立在了不败之地上。
　　只是鼬……泉皱了皱眉头，不过天才如鼬估计也不需要自己来保护。
　　而她为了变得更强，确实需要大量的杀戮！
　　泉内视看着自己体内回到木叶后才出现的红色珠子，珠子中是空着的。
　　虽然不知道这是怎么出现的，但泉知道这对她是无害的，而她需要做的就是用敌人的鲜血来填满这个。
　　“拉亚斯特的力量，真是让人期待啊。”空无一人的屋子中，泉低声说道。
　　在这一个小时前，距离木叶村三百里的地方，木叶所建立的大营中。
　　正在边缘开启着白眼的日向族人突然大喊，“所有人注意，前方两千米有大量云隐忍者向着这里冲过来！”
　　刹那间，全营都震动起来。所有忍者都有条不絮地集合并到达事先演练好的，自己所应该在的岗位上。
　　宇智波富岳以及日向日差一同从大营中走出来，这一次作为木叶两大豪族的宇智波与日向都出了不少人出来。
　　身为宇智波族长的富岳更是亲自到场，而为了日向与宇智波不因为领导权闹不愉快，日向由族里仅次于族长的日向日差带队。
　　若不然两大族长共同到来，却由其中一人作为总指挥，即使主事人没有意见但底下人也会闹出不愉快。
　　“传讯兵，将这个消息传给火影大人。”富岳有条不絮地指挥着，一场战争中有着日向族人在，简直要占尽了便宜。
　　“是，总指挥大人。”一名山中一族的人离开，去向木叶传讯。
　　富岳又向那名日向族人问道，“日向虎，敌人距离我们还有多远。”
　　日向虎的鬓角有一滴冷汗流下，“敌人的速度很快，现在距离只有不到一千米了。”
　　富岳点了点头说，“你们侦查人员退下来吧，所有资深上忍先全部顶上。”
　　“此次战斗，不求杀敌。只求保存最大实力，我们的最强战力如今都在依次加入战场。”富岳大声说道，“只要时间足够，这场战争的实力一定属于我们！”
　　“是！”所有露在明面上的忍者都大声喊道，然后调整好自己的状态后一脸肃重地看着远处。
　　不一会儿，云隐的部队就由雷影艾带领着来到了大营前。
　　“木叶，看来你们是不准备再存在在忍界上了啊。”艾冷声说道，“不仅不向我们道歉，竟然还杀了我们的忍者。”
　　富岳简直都要被眼前雷影说的话气笑了，明明是你先去找的事，自己吃了亏就叫人来找回面子。
　　只可惜面子不仅没有找回来，还被水门又狠狠打了一把脸。
　　如今竟还说着这般不要脸的话，富岳眯起了眼睛看着艾说道，“少说这般不要脸的话了。”
　　“我们木叶对于这种咬人的狗，一般都是拿棒子打回去！”
　　“尤其是你们这种逮人就咬的疯狗。”富岳顿了一声后说，“更是要用大棒！”
　　这云隐莫不是真以为这段时间发了一些战争财，就认为自己是五忍村中老大了？
　　他宇智波，如今一族便可战一村！
　　“真是牙尖嘴利！”艾冷声说道，“云隐的忍者，撕碎这些木叶的弱鸡！”
　　富岳看着冲过来的云隐忍者，以及一马当先冲过来的艾冷声说，“使用b站术！你们对付其他人，雷影我来对付！”
　　两军迅速接轨开始战斗，而艾则是直接向富岳冲过去！对着自己武力特别自信的他，抱的同样是斩将夺旗的主意！
　　看着艾那冠绝忍界的速度，富岳眼中露出一丝讥讽的神色。真心有些不好意思，如今他最擅长对付的就是这样的忍者。
　　双眼中的三勾玉滴勾勾转动，随后变作一个诡异的图案。艾看着那双瑰丽的眼睛，只感觉自己的脚步越来越慢……

第一百五十九章 大火
　　云隐忍者与木叶忍者迅速接触，数量要少于云隐的木叶忍者被逼迫地不断后退。
　　富岳眼睛一撇看到木叶忍者被压迫、节节败退的景象，脸上却没有露出丝毫着急的样子。
　　明明一切都还正常，但在艾的世界里，他整个人都陷入了惊慌之中。
　　只因为他感觉在他的四周时间都变慢了许多，他从未将富岳放在过眼里，但这一次富岳却是给了他个教训！
　　知道自己已经中招的艾大声怒吼，雷神铠甲被激发到最深处，狂暴的雷属性查克拉四处迸射着。
　　他将自己所有的查克拉都用来防御，他并不擅长这个，但现在他只能选择这条路。
　　“可真是一个猛兽呢。”富岳有些吃力地说道，赶忙拿出一把太刀冲了过去。
　　直接一个越身就向着艾的心脏刺过去，可却还是晚了一步，艾拼尽全力移动了一下位置。
　　富岳手中的长刀，从艾的胸口穿过去，可只是刚刚刺穿没多长距离就卡在了那里。
　　富岳使尽全力都无法再将长刀刺进去，也拔不出来。而这时候，艾也是“慢悠悠”地伸出手朝着富岳抓去。
　　富岳身体敏捷地退到自己刚刚所在的位置，看着艾沉默不语，然后叹了一口气，解除了“时停”。
　　艾突然感到那无时无刻不在束缚着自己的感觉消失了，只见他趴在地上大口大口地喘着粗气。
　　富岳在远处迅速结印，“火遁豪龙火之术！”
　　一条巨大的火龙朝着艾打过去，艾一把闪到另一边，伸手就把别在胸前的长刀拔了出来掰成了两半。
　　雷神铠甲再次开启，刚刚被洞穿的伤口还没来得及出血，就被雷霆形成的火花将伤口点燃，止住了血。
　　“真是厉害，你可真是个猛兽啊。”富岳一只眼睛下有血迹流出，他看着眼前好像又恢复到巅峰状态的艾一脸惊叹地说道。
　　“你的眼睛跟普通的写轮眼不一样，那诡异的能力就是来源于那里吗？”艾大声说道，“但现在看来你也不是毫无代价的啊。”
　　“不错，那是一个很强大的能力但是我有些弱了。”富岳丝毫不在意地说道。
　　他看了看已经走到他预料位置的木叶忍者笑着对艾说，“雷影，你知道什么叫‘关门打狗’吗？”
　　“什么！”艾冷声说道，然后忽然意识到了什么大声喊，“所有的云隐忍者，撤出木叶的大营！”
　　“晚了，木叶忍者按原计划执行！”富岳大声说。
　　只见所有的木叶忍者一同结印，在他们的周围都有秋道一族的忍者将云隐忍者都打到了里面。
　　“土遁土阵壁！”随着所有木叶忍者的大吼。
　　一道道土墙形成了一个巨大的包围圈将所有的云隐忍者都围在了里面，只留下营地门口那一处地方。
　　“突围出去！”艾大声喊道，可他的话刚说完就看到营地之外又冒出一堆木叶忍者。
　　那些忍者也是召唤出一层层土墙，将所有的路都堵地死死的。
　　而在他们做完这些事的同时，所有的宇智波族人都跳上了岩壁结印释放火遁忍术！
　　云隐忍者中一个打头的大声喊道，“打破他们的土墙，这种薄弱的土墙挡不住我们的雷遁！”
　　可他的话到底是晚了一步，猛烈的大火从岩壁上宣泄而下，好似是上古的火神在尽情宣泄他的怒火。
　　艾眼睛中都满是血丝，大声怒吼一声就朝着土墙所在的地方冲过去。
　　富岳挡在艾的路上冷声说，“既然把头露出来了，就要有挨揍的觉悟！”
　　“你们云隐这些年太自大了，这场战斗给你的教训给老子好好记牢了！”富岳大声说，“木叶是最强的忍村，宇智波是最强的一族！”
　　“滚开！”艾大声吼道，浑身的查克拉开始爆发，一道道雷霆在他的身旁闪烁着，整个人都化成一道闪电朝着富岳打过去。
　　富岳面色沉重地看着艾，万花筒写轮眼所附加的超强动态视觉也只是勉强让他可以看到艾的动作。
　　但他本身的速度是闪不开艾的攻击的，他知道但他也不准备躲！
　　艾的拳头朝着富岳打去，但还没触碰到富岳就被拦下了。只见富岳的身后出现了一个巨大的银白色骨架，艾强力的一击就是被那白色的骸骨挡住了。
　　“你还是好好安静看着，多留点儿力气一会儿为你的手下收尸吧。”富岳冷声说道，同时在心底感叹这艾好强的实力，他都开启了须佐能乎但在他面前却依旧感到很深的压迫感。
　　随即一咬牙，只见须佐能乎上开始出现一层层血肉，形成铠甲附裹在骨架上。
　　艾听到富岳的嘲讽大声怒吼，雷神铠甲被激发到了极限，须发尽张、面目狰狞，“雷遁雷我爆弹！”
　　好像是上千张的引爆符被一同引爆了一样，富岳即使开启着须佐能乎都后退了好几步。
　　可也只是这样而已，艾想凭此越过去，却被富岳的须佐一巴掌打了回来。
　　“如果我的部下有任何过失，我都会让你们木叶所有人跟他们一起陪葬！”艾冷声说道，可他人好像是放弃了一样也停止了不断突围的动作。
　　“你先保住自己的命再说吧。”富岳冷声说，但心底却有一丝疑惑，这火焰烧的时间实在太长了，早该烧死他们才对啊！
　　火焰慢慢地减弱了，即使是极为擅长火遁的宇智波都已经累的不行。
　　“火遁还不能停！”一个日向的忍者大声喊道，“我还能看到他们的查克拉在流转着，他们都还没死。”
　　“他们还没有死？这怎么可能！这火焰烧死他们五次都够了！”一个宇智波族人难以置信地说道，随后面色难看地看着里面说，“所有人的火遁停止吧，火遁对他们没用，这下麻烦了啊。”
　　富岳听到声音后，转过头看着艾说道，“你是故意的？”
　　“你的计谋很好，我一开始也想不到竟然会陷入如此境地。”艾冷声说，“我最开始的反应都是真的，因为我在那时候也开始惊慌。”
　　“但我很快反应了过来，于是便将计就计。”艾咧开那张大嘴狰狞地笑着说，“怎么样？我演技不错吧。”
　　“你是怎么做到的？”富岳眯着眼睛说，这种被人蒙在鼓里，智商上被碾压的感觉可真让人受不了。
　　明明刚刚发生的一切都在他的意料之中，可因为一些未知的因素全面崩盘了。
　　“我为什么要告诉你？这种战场机密也是可以随便说的？”艾冷声说，“木叶的指挥官，你实在太过天真了。”
　　“所有云隐忍者，撕碎那些木叶的蝼蚁！”艾大声喊道。
　　富岳眼中的写轮眼转动着，“木叶忍者，稳住土墙不能使他们脱离包围。”
　　火焰散去，所有的云隐忍者都冲了出来，而在他们的身后三个人跪在了地上，没了声息。
　　他们每个人都好像被榨干了一样，血肉都看不到就像是一堆骨头上包裹上了一层人皮。

第一百六十章 咱们玩玩？
　　一个个云隐忍者冲上来，可都被在边界的日向和秋道一族的强者打了回去，但并没给云隐忍者造成什么伤害，反而自己有不少人受了伤，但幸运的是没有人死亡。
　　“你还不让你的那些人逃跑？反而要顽抗下去？”艾见此疑惑问道。
　　富岳冷笑着说，“我们要做什么还要听你的意见吗？”
　　同时他在心底暗中唾弃艾的狡诈，他刚刚使用“空明”可看到清清楚楚的，在他们身后五公里不到的地方有着众多的陌生查克拉在埋伏着。
　　一开始他还在疑惑，为什么艾会光明正大地对木叶大营发动冲击，虽然有着趁现在木叶战力还未到齐先一网打尽的说法。
　　但在木叶的情报库里，艾不是一个会这样做的人。所以富岳以防万一就最大程度地使用了一次“空明”，然后就发现了自己身后的敌人。
　　艾所带的这一队人根本就没有在这里搏命的打算，他们只是准备靠人多的优势把富岳他们赶到包围圈里。
　　在那里，才是他们真正露出獠牙的时候。
　　只可惜他没有算准富岳的实力以及能力，但富岳知道了会说出来吗？当然不会了，他还要靠着这个阴艾一波呢！
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“一个指挥官，怎么可能没想好计划失败后的办法呢？”富岳大声说道，“你们云隐终究还是少算了一步！”
　　那些云隐的忍者前仆后继地向着墙体冲过去，即使被一次次打退，可木叶忍者中的伤员却越来越多了。
　　明明胜利就在眼前，却看到木叶的阵营中冲出一个忍者。
　　那个人在空中变作了一团白雾，然后一道巨大的阴影就覆盖了云隐所在的所有区域。
　　“通灵术压摊贩之术！”一个巨大的蛤蟆从天而降，直接落进了包围圈之中，超过三分之一的云隐忍者都被压在了它的身下。
　　而大蛤蟆身下，能活下来的更是连半数都没有。
　　“这一场战争怎么能没有我，妙木山蛤蟆仙人的加入呢？”自来也在大蛤蟆身上双手紧贴，转动头部摆出一个奇怪的姿势。
　　“自来也大人！是自来也大人！”底下的木叶忍者欢呼雀跃。
　　他们事先根本不知道自来也就藏身在他们之中，刚刚也只是相信富岳才咬着牙在那里坚持着。
　　“自来也？”艾咬着牙盯着富岳说道，富岳早收回了自己体外的须佐，一直开启着太过消费瞳力了。
　　他们两人现在就是陷入了一种互相钳制的状态，富岳敌不过艾，但艾也伤不了富岳更不能走神。
　　因为稍稍一分神，就有可能会被富岳阴到。
　　“雷影，这一次是你们败了。”富岳笑着说，“你们的队伍中没有如同自来也大人那般的强者，更何况你之前被我刺的那个伤口真的没事吗？”
　　艾的眼神闪烁着，紧接着只见他大声吼道，“所有云隐所属，向西突围！不惜一切代价，逃出去！”
　　富岳暗自嗤笑一声，到这时候这雷影竟还想着反打。西方正是他们那一队人埋伏的地方，而现在这里的云隐强者被围困在大营正中，无论往那里跑距离大致都是一样的。
　　如果不是富岳事先知道，还真有可能会被胜利冲昏头脑，最后还真如了他的意。
　　“你想跑就能跑出去？”富岳冷声说，“所有忍者保护土墙，将他们困在这里，自来也大人会杀了他们所有人！”
　　“给我滚开！”艾大声怒吼，浑身雷霆闪烁一击打在富岳面前，“雷遁雷我爆弹！”
　　富岳将须佐开到第二形态，轻轻松松抵挡住艾的攻击，一边抵挡一边出声挑衅着。
　　“你就这点儿力气吗？力气再大点儿啊。”
　　“云隐的忍者都该死，你们就都死在这里吧。”
　　“唉，好气哦，我们的忍者竟然一个也没死。唉，小胜一波，小胜一波。”
　　艾大声怒吼，攻击越加凌厉，而富岳就像是一个乌龟一样只防御不进攻，除非艾要跑去支援。
　　富岳清楚知道他们留不住艾，艾的速度太快了。想杀他只能靠着玖辛奈的结界，只凭他和自来也两人根本杀不掉他。
　　可他们的本来目的就不是这个，只要把这里的云隐忍者都留在这里就好了。
　　虽然这些人不是云隐真正的精锐，但也能让他们心疼好一阵子了。
　　“胆敢来侵犯木叶，这就是下场！”富岳冷笑着说，艾听着正不断死去的云隐忍者的惨叫目呲欲裂。
　　要知道这其中可还有不少上忍存在呢，可在开启了仙人模式的自来也面前，都不堪一击。
　　甚至连拖延时间都做不到，其他人也被木叶的忍者团团围住，就像是被圈养的猪羊一样。
　　在真正的强者面前，人海战术是没用的。别说什么“量变引起质变”，未来的斑爷统统教做人！
　　“比！”艾大声怒吼，然后将一个信号弹扔在空中。
　　富岳有些惊讶地看了他一眼，然后嗤笑着说，“你终于舍得把后面那些人叫出来了？”
　　“你早就知道？那你为什么不说。”艾瞪大眼睛说道。
　　富岳无奈地摆了摆手，“我说了，你不是早就叫来那些人了吗？我们还能杀的这么开心？”
　　艾大怒，整张脸都扭曲地变形，“宇智波富岳，我一定要生生活剥了你！”
　　“咦~，我好怕哦。”富岳摆出一副担惊受怕的样子，“我真的好怕怕哦。”
　　“自来也大人，多杀他们一些人为我壮壮胆啊。”富岳突然高声说道。
　　正在土墙中的自来也不知大意，但还是回了声，“正在杀，只剩五个了。”
　　艾听到后直接一口血吐了出来，只剩五个了？他来时可足足带了一百七十人啊！
　　“哎呀呀，你们云隐忍者可真的很强悍呢，竟然还没死光。”富岳哈哈大笑着说。
　　“笑吧，尽管笑吧。”艾咧开大嘴说，“等到比来到这里，你们所有人都得死！都得死！”
　　这句话说完后，他浑身的雷霆竟也慢慢停歇了下来。
　　富岳眯着眼看着眼前已经静下来的艾，不得不感叹这确实是一个枭雄，这么短的时间里就接受了自己手下要全部死光的事实。
　　“这一次是我的方法出错了，我本来想一劳永逸。”艾说道，“由我们的忍者赶着你们木叶忍者，等到了险境所在的地方不费吹灰之力地一网打尽。”
　　“这样可以最大程度地节省我们的损耗，但到底是棋高一着佩服了。”艾咬着牙，像是要把牙咽进肚子里。
　　富岳舒了一口气，这艾好深的心机。看似是大军要用压制性的力量打败他们，要知道营地里的木叶忍者并没有多少人，实则却是更想降低自己人的伤亡。
　　一群专心逃跑的人，怎么可能会给他们带来伤亡？而到了他们所布下的陷阱那里，那时就更是任人鱼肉了。
　　这时候，土墙也是全部溃散了下来。艾扭头看过去，躺在地上只有云隐忍者，一个木叶的都没有。
　　尽管事先就有了准备，但他还是感觉到一阵子心痛。
　　无论接下来如何，今天这次的行动确实是他们栽了。
　　“真没想到三忍会藏在普通忍者之中。”艾眯着眼看着眼前的自来也说道。
　　富岳耸了耸肩，“这件事可是连火影都不知道，你又怎么可能知道呢？”
　　“但那又如何，这一次战争的胜利依旧是我们的！”艾身上又重新开始闪烁电光，“只等比一到，应该逃的人还是你们！”
　　富岳也重新亮起须佐，对艾的话只感到好笑。
　　在那大量的云隐忍者所必经的路上，正有一个人靠在一颗树旁。
　　在他的手中，一把奇异的苦无正在不断地翻飞着。
　　上百的云隐忍者到了这里，齐刷刷都停住了脚步。
　　靠在树上的那个人开口，“你们，可真是慢啊，我都等了好半天了。”
　　他从大树的阴影中慢慢走出来，抬起脸笑着说，“接下来，咱们玩玩？”

第一百六十一章 大胜
　　“波风水门？”众多云隐中打头的那个戴墨镜的大汉呢喃道，然后拦住身后的众人大声说，“所有人分散开跑！我来拦住他。”
　　“比大人，不支援艾大人了吗？”身后一个忍者大声问道，比听到后摇了摇头回道。
　　“大哥要是准备跑的话，这个忍界里没人拦得住大哥。”比摇了摇头说，“现在已经不是反打的问题了，而是你们是否还能活命的问题了。”
　　“所有人扭头逃跑，事后我会去跟大哥解释的！”比一说完，他的身上就浮现出尾兽战衣，并向天空中发射了一颗信号弹。
　　“呦，波风水门，你的对手是来自云隐村的比大爷我呦！”他比了一个奇异的姿势说道，水门看到后直接无视了。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　而是扔出无数的苦无，比看着那飞在半空中的苦无也是赶紧变成八尾真身才堪堪全部拦住。
　　但水门在这时候已经消失在了原地，出现在他的身后开始肆意屠戮云隐忍者。
　　那些云隐村的中忍甚至连一招都接不过，就惨死在原地。
　　“是什么时候埋下的咒印，一开始就有吗？”比惊讶回头，然后赶紧又恢复人身去拦截水门。
　　但水门的速度实在太快了，最后留在原地死亡的云隐活活有之前的三分之一。
　　“啊呀，看来就我一个人的话，确实拦不住你们所有人呢。”水门笑着说，边说边把苦无从一个云隐的脖颈中拔出来。
　　“波风水门！你惹怒本大爷了！”比大声怒吼，变成八尾的样子朝着水门冲过去。
　　水门在他的身下看着八尾牛鬼笑着说，“虽然很想跟你过几招，但我知道我是留不住你的。”
　　“所以我要去做更有意义的事情喽。”水门笑着说完，就直接从原地消失。
　　“更有意义的事情？”比变作原身自言自语，然后忽然恍然大悟地大喊道，“是大哥！”
　　说完，他就要朝着木叶大营所在的地方冲过去，但在路上又停住了脚步。
　　“比，你要相信大哥，不能上当。”奇拉比自言自语说道，刚刚他差一点儿就中了水门的计谋。
　　故意说他是要去制服艾，但实际上在这时候凭艾的速度早就逃出了木叶的大营。
　　之前富岳能拦住艾也不过是因为，艾要想去营救那些部下只能往一个方向跑。
　　而富岳正好拦在这个方向，但艾如果是要独自一人逃跑的话，只凭一个富岳根本拦不住。
　　即使再加一个自来也也是同样的结果，根本拦不住一心想跑的艾。
　　而水门刚刚给比留下了那样的话，不过只是想引诱奇拉比朝着木叶大营跑去自投罗网。
　　到时他这个论速度远不及艾的人柱力，一定逃不过他们强者的围杀。
　　“唉，输了啊。我早就跟大哥你说过，计谋无用还不如堂堂正正压过去呢。”奇拉比看着木叶大营的方向，然后向着一个反方向跑去。
　　不过战斗这才刚开始，这不过只是牛刀小试罢了，木叶我们要战斗的时间还很长，尽管我不想战斗。
　　等到水门出现在木叶大营的时候，艾已经逃脱了。
　　富岳看到水门出现就说道，“我们没有拖出艾，他的速度实在太快了，我们拦不住他。”
　　水门点了点头，“这不怪你们，若单论速度而言，如今忍界中没有人可以比得上艾，你们已经做得很好了。”
　　“老师，没想到你会直接来这里，我还以为你还在那里采风呢。”水门又笑着对自来也说。
　　即使脸皮坚厚如自来也也不由老脸一红，“在木叶这生死存亡的关头，我哪里还会做那种事？”
　　“水门，现在连你都学会捉弄我了。”
　　水门连连摆手说，“不敢。”
　　然后又对富岳说，“美琴她们已经回到木叶村了，明天玖辛奈和抚子就会带着鼬和泉加入战场。”
　　“带着的还有一些平民忍者，不过中低层的忍者战力我们木叶实在不多。”
　　“上一次的战争我们损失惨重，下一代还未成长起来。”水门严肃地说，“这里还望富岳族长以及日足多担待了。”
　　富岳说，“不需要这般客气，都是为了木叶，我们也会竭尽全力的。更何况玖辛奈与抚子就足以顶上半边天了。”
　　“更何况有了玖辛奈，我们也就不需要惧怕对面的两个人柱力了。”
　　日足也点头称是，水门仅此也是再次勉励了一下其他忍者就直接使用飞雷神回到了木叶。
　　鹿久见他回到火影楼，追问近况。水门如实相告，鹿久大喜随后让暗部将这次战争的消息传播出去，以稳定木叶中平民的内心。
　　“这一次的战斗可真是漂亮，之前可是有不少商人在战争开启的时候离开了木叶。”鹿久笑着说，“这下他们可就放心了。”
　　水门也点了点头，“这一次的完胜确实很重要，之前我也害怕砂忍还有另外两个忍村来掺和。”
　　“但这一次我们赢得这么漂亮，应该足以使还未恢复的他们胆怯了。”
　　鹿久也笑着说，“那砂忍已经破败成那个样子了，如果再输下去甚至连五忍村都算不上了，他们才不敢冒险。”
　　水门摇了摇头，“那可说不定，狗急还跳墙呢，现在的他们为了恢复实力估计什么都愿意干。”
　　鹿久沉默了一会儿，“也确实如此，那我继续安排人注意他们的近况吧。”
　　“去吧，只需要几个人就可以了。”水门说，“这一次我们最主要的敌人还是云隐。”
　　“知道了。”鹿久退去。
　　水门一个人看着挂在墙上的忍界地图，揉了揉太阳穴低声说，“好头疼啊。”
　　泉的家中，抚子将一卷报纸扔在泉的面前。
　　泉伸出手拿过报纸问，“报纸不是每天早上才有的吗？为什么现在还有？”
　　“这是刚刚才印刷发出的，你看看吧。”抚子笑着说。
　　泉看了她几眼，然后去看报纸随后笑了说，“呦呵，富岳大叔还是很能干的嘛。”
　　“这下云隐可是损失惨重哦。”泉看完后哈哈大笑。
　　抚子也笑着说，“损失惨重说不上，但也足够让他们心疼了。”
　　“不过这才是刚开始，他们欠下来的仗可没这么容易还！”抚子狠声说道。
　　泉瞥了她一眼，然后赶紧移开目光。这种陷入暴躁的女人，可是千千万万个惹不起啊。
　　“准备准备，明天上战场了。”抚子看了泉一眼，随后说道。
　　泉“哦”了一声，站起身伸了个懒腰。
　　她不喜欢战争，但可惜为了自己的外挂，就只能靠那些云隐的同志牺牲一下喽。

第一百六十二章 抵达大营
　　“这次上了战场后可要多小心哦。”木叶的大门前，水门温柔地说道。
　　玖辛奈上前抱了抱他，然后笑着说，“这你就放心吧，更何况我要是对付不了他们，不是还有你的吗？”
　　水门点了点头，然后又对泉和鼬说道，“这一次战争对你们是一次试炼，但切记要保护自己。如果事不可为，先以自己的生命安全为重。”
　　泉眨了眨眼睛说，“这是一个火影应该说的话吗？”
　　水门摸着她的头笑着说，“一个火影确实不应该这样说，但站在家人的立场上，可是一点儿也没错哦。”
　　泉像一只小猫一样感受着水门的抚摸，俏皮地眨了眨眼睛，“水门大哥，你说你要是晚生十年该多好。”
　　“那可不行，那我就碰不到玖辛奈了。”水门说道。
　　可泉却双手食指指着自己说，“可是你就能碰到我这个，聪明可爱、漂亮伶俐的大美女了啊。”
　　鼬听到后默默地咳嗽了两声，然后上前抓了抓泉的袖子。
　　水门见此笑了起来，随后退后两步说，“祝你们一路顺风、一切顺利！”
　　“你就在后面放心地等着吧。”玖辛奈拍着胸脯说道，然后扯起泉的脸大吼，“你这小妮子还要跟姐姐抢男人？”
　　“没，没有，我开玩笑的啊。”泉带着哭腔说道，然后忽然元素化跑开，玖辛奈急忙追上去。
　　水门站在原地看着渐行渐远，可还能听得到声音安静不下来的众人笑了笑，然后“刷”地一声消失在原地。
　　真的很感谢二代目所开发的这个忍术，让他可以在他的家人发生危险的时候，即使出现在他们的身前。
　　即使这一次的战争，他要位于后方，但他却一直与她们同在。
　　木叶到战场上的路上，泉在前边跑着玖辛奈在后面追。
　　“你个小妮子，给我站住。”玖辛奈气急败坏地喊道，泉在阴影中冲着她“略略略”。
　　没办法，论及速度即使玖辛奈速度很快，但还是跟不上“掠影步”状态下的泉。
　　“你又不是玉皇大帝，让我站住我就站住？”泉回声说道，玖辛奈更是一阵气急。
　　两人一直在打闹，终于在走了半路的时候，抚子再也止不住怒吼，“你们两个人安静点儿，都乖乖在我身后跟着。”
　　两人瞬间老实了，乖乖跑到抚子的身后，鼬拍了拍泉的肩膀安慰她。玖辛奈见此就感觉心好痛，往日里可只有她喂别人狗粮的份啊！
　　而泉在冷静下来后，却是想到了一个被她大意忽略掉的问题黑绝！
　　这一次的大战，那家伙没理由不出现收集情报。之前泉对此不太在意，是因为在十二年后的大战中，这些中低端战力根本起不到什么大的作用。
　　如果实在要说的话，也只能说之前死去的达鲁伊有些可惜。但也只是有些可惜，毕竟现在在泉影响下，比他强的人要比原著中多出了很多。
　　就问一声，一个水门能等于几个达鲁伊？
　　所以泉也不太在意，可也正因如此她忽略了黑绝这个元素。
　　在这场大战中，高手间的对决肯定要暴露自己的能力。而这些都会作为情报被黑绝所收集。
　　泉不害怕其他，只是害怕黑绝注意到她。她身上带着太多不属于这个世界的元素，那都是她之后用来对付辉夜的底子啊。
　　只可惜，泉这次是真的失算了。关于她可以元素化以及身体内有凯隐的事，其实黑绝早在四年前就知道了……
　　只是黑绝完全不在意，在他的眼中只要“妈妈”可以脱困，凯隐、拉亚斯特等等都是可以随手捏死的渣渣。
　　尽管当初黑绝被那斩出最后一刀，风华绝世的凯隐吓得不成人形。但作为一个标准“辉夜吹”，他不感觉辉夜对付凯隐要多花什么力气。
　　妈妈才是最强的，这些人都不过土鸡瓦狗。这是当时黑绝内心最真实的看法，到现在都没有发生一点儿的改变。
　　他在意的只是，因为这些突发情况的缘故，他需要稍稍改变一下计划。
　　比如：最后的九尾是去打败那一个人柱力，玖辛奈、泉、鸣人谁都可以，但怎么打败却成为了最难做的一件事。
　　黑绝一时半会想不出，索性就不再去想。实在不行，那时候就诱骗长门提前复活宇智波斑喽。
　　水门再强，也强不过巅峰状态下的宇智波斑啊。
　　“泉，你在想什么？”鼬的声音传过来，泉一下子被惊醒。
　　看到离自己不到十公分的鼬不由老脸一红，赶紧拉开距离后有些埋怨地说道，“好好的为啥离我这么近，你是要吓死我吗？”
　　鼬有些哭笑地摇摇头，手持短刀劈开一根枝丫说，“是这树马上要撞到你身上了，我关心你啊。”
　　抚子有些机警地扭过头，这几天不知道为什么，鼬小子的情商就跟开了挂一样，蹭蹭蹭的往上窜。
　　虽然她挺赞同这门亲事的，但可不能让鼬这个小子得手太早了。
　　泉的脸更加红了，直接开启“掠影步”步入土里说，“这样就不会碰到了。”
　　鼬对此笑笑不说话，甚至还对抚子点头示意，抚子使劲瞪了他一眼扭头赶路。
　　一旁的玖辛奈，心情就跟刚刚那棵树一样糟糕。
　　树：是我要撞她的吗？你讲不讲理了，嘴上抹了蜜，下手可真黑！气死老子了。
　　玖辛奈：不想看到他们，不想看到他们，好想水门，好想水门。呜呜~，气死老娘了！
　　这之后，众人又恢复了安静，不过半天的时间就赶到了木叶大营里。
　　早就知道她们要来的富岳和自来也外出接应，鼬见到面先开口说，“父亲大人。”
　　富岳看着鼬满意地笑着点点头，这件事美琴已经跟他通过信了。虽然做法有些冒险了些，但作用还是很明显的，这小子有一套，不亏是我的亲儿子。
　　而自来也则是有些惊讶地看着泉，“哇哦，我这是看到了什么？你这个假小子竟然还会脸红！”
　　泉抬起头看了他一眼后笑着说，“好色仙人，你知道你为啥到现在还是单身吗？”
　　“那当然是因为我太优秀了，其他女人都自认配不上我啊。”自来也一脸自恋地说道。
　　泉“呵呵”冷笑，“那你就在梦里过一辈子吧。”
　　“你这小姑娘，永远是牙尖嘴利，也不怕以后嫁不出去。”自来也失笑说道，然后递给泉一个卷轴，“诺，你托付我在匠之国给你打造的武器，这可很贵的！”
　　泉接过卷轴，通灵出武器是一根通体银色的长枪！
　　没有红缨，通体只是银色，只是枪身上有一些美丽的花纹。这于杀戮无用，应该是自来也想起她的审美后又加上去的。
　　忍者的世界中是没有人用枪的，但不知是自己思乡的想法作祟还是什么的，泉就央求游历忍界的自来也帮自己在匠之国订做一根长枪。
　　看在你这么好的份上，这次就不扎你的心了。
　　“话说你为什么要订制一把这样的武器啊，很没用的。”自来也不解地说道。
　　“凯隐留给我的意识里说了，月刀年剑一辈子枪。”泉抚摸着枪身说道，“枪是最难精通的，所以我想试一试。”
　　泉对此说了谎，没办法她总不能说，我是个穿越者吧，你们的文化底蕴多数还是从我们那抄过去的。
　　“其实你有这样的时间，完全可以去修行忍术或者其他的。”自来也有些无语，“精通的武器真心不用很多，增加不了战力的。”
　　抚子对此也点了点头，但没有发表意见。而玖辛奈正在使用神乐心眼观察着四周，没有在意这里。
　　泉对此却是笑了笑，“我知道，但我却是想去修行，这是我的乐趣。”
　　自来也听到后也不再劝，耸了耸肩说，“你开心就好，小心以后打不过别人哭鼻子。”
　　泉鄙视他，“不用你这个糟老头子管。”
　　自来也哈哈大笑，看着正抚摸长枪的泉暗自想到确实啊，你们只管开心就好了，敌人什么的可是有我们挡在前面呢。

第一百六十三章 云隐探子
　　“好了好了，有什么话等到了大营再说吧。”富岳说道，“我们不能离开太长时间。”
　　众人点了点头，然后起身朝着大营走去。
　　“父亲大人，止水大哥现在在这里吗？”在路上的时候，鼬开口问道。
　　富岳点了点头，“止水在这里，前一段时间被派去执行任务去了。”
　　“止水大哥还是一如既往地优秀啊。”泉笑着说道，在这战争的时候能被派去侦查情报的可都是强大的忍者。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　仔细想想就应该知道，如果派一个笨蛋过去。在还没探查到什么情报的时候，就被抓去了反而会坑了自己人。
　　“止水现在的实力，连我都搞不清楚他的界限在那里。”富岳笑着说，“这可真是天佑我宇智波一族啊，能有像你们和止水这样的天才。”
　　“好了，大营马上就要到了。我们宇智波如今近半的族人都在这里了。”富岳指着前面已经可以看得到的大营说道。
　　泉和鼬看过去，只看到一群穿着绿色马甲的忍者都位于其中。这是木叶在这里的大营，看着没有几个站岗的，可暗地里不知有多少个暗哨。
　　“到了这里就算是正式上了战场了，害怕吗？”自来也扭过头笑着问道。
　　泉看着远处摇了摇头，她的外挂还要在这里充能，怎么能害怕呢？
　　只不过现在也不知道会怎样安排，如果是她与一堆龙套一起作战的话那就有很多能力不能施展了。
　　最起码，泉是不想让外人知道她的影流秘术的。
　　“富岳叔叔，您会怎样安排我们呢？”泉问道。
　　富岳温柔地看着她说，“现在战争还未完全打响，昨天受了一个那么大的教训，云隐也该老实了。”
　　“我们现在正在收集云隐的情报，这一场战争中我们本就处于劣势，自然需要更加谨慎。”
　　富岳说到这里忽然笑了一声，“不过我们的强者要多于云隐，并且抚子的实力，他们还不清楚。”
　　“所以抚子的实力必须隐藏起来，我初步打算是想让你和鼬跟着抚子去参加一些局部战争。”
　　“这样可以迷惑对方，也可以起到锻炼你们的作用。”
　　说到这里，也到了大营了。富岳笑着走到前面，“虽然已经想好怎么安排你们，但战争还未打响，一切都还是未知数。”
　　“我先安排你们的住宿吧。”
　　抚子在身后点了点头，虽然她很想现在就去屠戮那些云隐，但小不忍乱大谋的事情她还是知道的。
　　如果强者是一枚枚洲际导弹的话，那就要等到对方都聚集的时候使用才能利益最大化。
　　“看来我们还能歇一段时间喽。”泉耸了耸肩膀笑着说，鼬已经事先跟着富岳离开了。
　　富岳说有话对鼬单独说，也想让鼬跟在他身边积攒一些管理的经验。
　　“时刻准备好，既然要让我隐藏实力，那战斗的时候我就不能太多出手了。”抚子眼睛中带着光说。
　　“我想富岳族长也是想把你们当做诱饵吧，毕竟像你和鼬这样的天才，一经发现可是对方的必杀目标啊。”
　　听到抚子的轻笑声，泉的笑容戛然而止。抚子不说她还想不到这里，富岳这人可真是够狠的啊！
　　自己的儿子都舍得拿来当诱饵。
　　富岳如果知道了一定大呼冤枉，他也没想那么多啊。只不过是把泉和鼬放在抚子身边足够安全罢了。
　　要知道这么多人里论保护能力，抚子只稍稍弱于玖辛奈，但人柱力可都是核弹级的存在，不能轻易排上战场的。
　　云隐之前布置中的奇拉比完全是个意外，那是在雷影认为必胜的情况下，让他上来群攻大招收人头的。
　　可谁能想到木叶大营中，还藏着一个自来也呢。而掌握了仙术的自来也，实力更是要比云隐情报中的强出一大截。
　　一项项条件加在一起，才使云隐才刚刚开始的时候就栽了一个大大的跟头。
　　这也就更加使富岳在乎情报，没有完全的把握他才不会主动发动进攻。
　　木叶拖得起，云隐可耗不起。
　　他现在虽不能说拿了一手好牌，可想要击败云隐却是要很容易。
　　慢慢拖着就好，等木叶的下一代成长起来。卡卡西、止水、红、阿斯玛，富岳心中默念着这些下一代中优秀的年轻人，这一场战争木叶必胜！
　　“耶！玖辛奈姐姐竟然不说话，这可不是她的作风啊。”泉忽然惊奇地说，要知道从刚刚到现在玖辛奈就一直不吭声。
　　这对平日里好动、闲不下来的玖辛奈来说，是多么地不可思议。
　　听到泉的话，玖辛奈慢慢睁开眼睛，笑着对泉说，“我可是在干正事哦。”
　　“正事？”泉疑惑地问道。
　　却看到远处掠过四道流光，等到了近前才发现是玖辛奈的分身。
　　每一个分身都提着一个云隐忍者，只不过大多都已经死去了。
　　“这是这附近云隐的探子，我刚刚使用‘神乐心眼’探查到的。”玖辛奈把这些人扔到地上拍拍手说，“可惜他们也挺机灵，大多都瞬间服毒自杀了，只留下一个活口。”
　　“我将他打晕了，不过还是快叫富岳来吧，我害怕他也有什么可以瞬间服毒的措施。”玖辛奈的一个分身去找富岳，其他分身消散。
　　“这可真是厉害哦，一到这儿就立功了。”泉喜笑颜开地说道。
　　“一般一般了。”玖辛奈一副平淡的样子，可那不断上扬的嘴角到底还是出卖了她。
　　那样子就差没在明面上说：快夸我，快夸我！
　　抚子无奈地看着她，一个二十多的人了怎么就跟一个没长大的小孩子一样呢？
　　富岳脚步急速地走过来，看到那个还活着的云隐忍者大喜过望。
　　没跟泉她们说什么，就快速离开了。虽然他是支持防御的，但如果能保证百分百成功的话，他也不是不能进攻嘛。
　　看着来去匆匆的富岳，泉有些无语。
　　话说，之前说好的……
　　为我们安排住宿呢？

第一百六十四章 奇袭
　　夕阳已渐渐落山，只留下些许光芒照耀在这里。现在时间已经很晚了，如果换作是冬天的时候，天早就暗的看不清人了。
　　到了这个时候，泉、抚子还有玖辛奈才收拾好自己的行李，铺好自己的被褥。
　　“啊啊啊，累死了。”泉直接躺倒在自己的褥子上打了一个滚说，“为什么我们还要自己来弄这些东西嘛。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“你自己不铺自己的床铺，难道还要盖别人剩下的？”抚子敲打泉的额头教训道。
　　“别打了，别打了。”泉慌忙躲避，“把你闺女打傻了怎么办？”
　　抚子却是撇了撇嘴，“就你那鬼灵精，怎么可能会傻？”
　　玖辛奈在一边自得地说道，“那是当然，毕竟泉在智商这一方面，也就比我差一点儿嘛。”
　　抚子和泉看着她‘呵呵’一声，真不知是谁给的你自信啊。
　　“不过那个云隐的探子看来对我们有大用处啊，刚刚富岳叔叔来的时候，嘴都快笑歪了。”泉忽然说道。
　　抚子点了点头，“估计是发现了什么特别要紧的情报吧，玖辛奈这可是要立大功的节奏啊。”
　　说到这里，抚子内心都在感叹。要不怎么说‘傻人有傻福’，看看玖辛奈。
　　出去旅游刚出门就碰到了雾忍的探子，在雪之国度假都有人主动送人头。这才刚刚到这里就又发现了好几个探子，一个探子脑子里还有着关键的情报。
　　这功劳就跟被磁石吸引的铁屑一样，一个个地主动往人家身上凑。
　　就问问这运气，还有谁！
　　玖辛奈听到抚子的夸奖有些不好意思，摆了摆手说，“一般般了。”
　　要知道抚子可是很少夸人的，能受抚子一句夸可真是有种受宠若惊的感觉。
　　“请问我能进来吗？”这时候，富岳的声音从帐篷外传来。
　　抚子看了看众人的样子后说，“没事的，进来吧。”
　　富岳走进来，脸上带着藏不住的笑意，“我们从那个探子脑子中挖出来的情报：在距离我们这里不到四公里的地方，有一个云隐的秘密情报站。”
　　“我想让你们就在现在，直接去那里打探消息。”富岳笑着说，“如果人多的话，就让泉回来通知我们；如果人少的话，你们就可以直接将他们歼灭了。”
　　“啊，我们刚到啊。”泉有些苦恼地说，“不是说最近没任务的吗？”
　　“这任务还真是要你来啊。”富岳听到她的话苦笑着说，“在这里的人里，就只有你赶路的速度最快了。”
　　“如果那里人很多的话，你来传递情报是最快的。”富岳说完，看似理由很是充足。
　　但他也是有着自己的私心在里面，要知道一个秘密的情报站的武力肯定不会很高，但里面的东西却很重要。
　　对于一个已经知道了地点的情报中转站，同级别里再也没有比这更好得的功劳了。
　　这么好的一个机会，当然要留给他们宇智波的人啦。就像跟泉说的“你速度最快”，更是最无关紧要的。
　　那是他本来准备堵住其他人嘴的理由，可没想到要先用来应付一心想偷懒的泉。
　　对此富岳是很无奈的，泉浑身上下也就这一个缺点。对于她不上心的事情，她是真的一点儿也不想动。
　　富岳到现在都不明白，为什么这样一个人修炼会那么努力，这很不符合逻辑啊。
　　“所以这一次，我准备让抚子、你和鼬组成三人小队。”富岳严肃地说道，“如果发生战斗，除非到万不得已的时刻，若不然抚子不能动用真正实力。”
　　“就给他们一个普通上忍，最高精英上忍的印象就好了。”
　　抚子点了点头，泉见避无可避了只能起身。富岳的小九九她可是看的清清楚楚的，只不过找不到理由回绝罢了。
　　她并不在意什么所谓的功劳，因为她知道如果没有真正的实力，在十二年后都会化作飞灰。
　　剧情走向已经被她改变了，她不能再把希望压到鸣人和佐助身上了。
　　而身负拉亚斯特与凯隐力量的她，确实是最有可能逆了这天的人。
　　“那就走吧，也让我见识见识云隐的忍者。”泉拍了拍衣服站起来说道。
　　可实际上的意思却是：让我赶紧为我的外挂冲冲能。
　　玖辛奈这个挂比的队友都走上人生巅峰了，没理由她这个挂比还是个咸鱼吧？
　　“那就麻烦你们喽。”富岳笑着说，“鼬现在就在外面等着你们，你们有啥要收拾的就快些吧。”
　　“没有要收拾的了，随时都可以出发。”抚子摇头说。
　　玖辛奈在旁边见半天都没人提自己有些急了，出门前水门跟她说过：到了战场少说话，多听富岳他们的安排。
　　可眼看这都结束了，还没人带自己玩，这怎么可以？
　　“富岳指挥官，我呢？我呢？”玖辛奈指着自己讨好地说，“我可是感知型忍者啊，探查的任务怎么能没有我呢？”
　　富岳对此有些哭笑不得，“玖辛奈你有其他的任务，这些人里就属你最重要了。”
　　“真的吗？”玖辛奈眼睛发亮着说道。
　　富岳认真地点点头，玖辛奈的感知能力太强了，那简直就是一个最高级的雷达啊。
　　只需要她在营地中，过一阵子扫描一下就能保证营地的绝对安全。更何况一个完美的人柱力，位于大营中简直就是定海神针的存在。
　　当然富岳这是自己催眠自己的，他最害怕的就是玖辛奈跑出去就没影儿了，真心害怕“撒手没”啊！
　　“那我的任务是什么？”玖辛奈问道。
　　富岳的鬓角流下几滴冷汗，这火影可真是给自己送过来一个祖宗啊。
　　战场上的小白，本身智商也算不上过关，更坑爹的是自己还打不过，即使能打过也不敢打……
　　甚至连骂一声都不敢，飞雷神警告啊……
　　“关于你的任务，我跟火影大人商量过的。”富岳继续笑着说，“就是坐阵大营中，保证大营的安全以及周围没有云隐的探子。”
　　“泉、抚子你们先走吧，我再跟玖辛奈解释一下她的任务。”富岳看着泉她们说道。
　　泉看着他的样子，“噗嗤”一下笑出声来。这可真是苦了富岳了，在这里他可不是什么总指挥官，只是一个弟弟啊……
　　“那我们就先走了啊。”抚子拉着泉走了出去，鼬等在外面看到她们笑了笑，就朝着任务地点走去。
　　而富岳继续一脸笑容地留在大营中，想着法子地安抚玖辛奈，安稳住她那颗蠢蠢欲动的心。
　　不过一会儿，泉她们就来到了那个情报中转站。
　　在一处灌木丛中，泉小声对抚子说，“老妈，探知出他们有多少人了吗？”
　　抚子睁开双眼，万花筒渐渐散去，“不过十多人而已，我们完全可以直接将他们歼灭！”
　　泉有些担心，“你这个感知忍术是万花筒的能力，这样不会损失你的视力吗？”
　　抚子笑着摇摇头，“这只是我能力的一些简单运用而已，根本不会对视力造成任何影响。”
　　泉这才放心下来，而鼬这时候开口问道，“那我们直接冲进去吗？”
　　抚子点点头，“这一次我是要隐藏实力的，所以战斗方面你们要小心一些，除非你们真正遇到危险不然我不会爆发真正实力。”
　　“杀死这里的绝大数人，并缴获他们的所有情报。”抚子一字一顿地说道，“但要注意放走一两个人，只有这样才能让云隐错估我的能力。”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”泉和鼬异口同声道。
　　然后抚子笑了，“那就上吧，诱饵一号、诱饵二号！”
　　泉满脸黑线，这什么鬼名字。

第一百六十五章 云隐的凶药
　　战斗在一瞬间就打响了，诱饵一号与啊呸，泉和鼬战力神勇。一人手持一把忍刀在人群中横冲直撞，所向披靡。
　　其实想想也还算正常，在这只有两个上忍的情报站里，他们确实有种小无敌的节奏。
　　两个上忍都被抚子拖住，只见她一脸憋屈地大声喊道，“你们快去掠夺情报，这两个人我来拖住！”
　　那两个上忍还以为那是他们一直压制的原因，熟不知只是因为抚子打的实在憋屈。
　　为了让目的更容易进行，但又不至于引来的人太弱的地步。她听从富岳的意见，将自己的实力维持在堪堪达到精英上忍的级别。
　　两个上忍只感到自己可以压制住抚子，却根本突破不了抚子的防线，只能看着自己的人被那两个木叶的小鬼肆意屠杀。
　　“木叶何时有了这样的天才？这才几岁啊。”一个云隐忍者咬着牙说道。
　　抚子笑着嘲讽，“那是你们云隐忍者的人太过白痴，这样的忍者我们宇智波一抓一大把！”
　　那两个云隐忍者才不会理会抚子，这样的天才要是真能一抓一大把的话，其他的忍村都不用再玩了，直接打出“gg”就完了。
　　“嗤”的一声，泉一刀从一个云隐忍者的身体上划开。只见她有些疑惑地自言自语，“为什么进入不了那种状态了呢？”
　　她看着自己手上的鲜血问道，当初那种只要一见血就能完美掌控战斗的状态却是不见了，不过幸运的是她现在再看那些血迹也不会感觉到恶心。
　　“在战斗中还敢走神，去死！”一个云隐忍者忽然出现在泉的身后，手中的忍刀从泉身上划过。
　　鼬在远处看到，本是有些着急的，可看到散开的只有火焰后就又停住继续杀敌去了。
　　“诶，大块头。你打扰我想问题了。”泉扭头看着那明显开始怀疑人生的云隐忍者笑着说。
　　泉举起手，巨大的火焰缠绕在她的手臂上随着摆动打出！
　　“火拳！”巨大的火焰将那个云隐忍者全部掩盖，泉从火焰中走出自言自语着，“我都杀了三个人了耶，才百分之一？”
　　只见她拍着自己的额头苦恼着说，“好烦啊！”
　　“泉，不能继续在那里愣神了，快把他们都杀掉！”抚子在远处大声喊道，“这里的资料不容他们遗漏出去！”
　　泉会意地点了点头，然后纵身冲了上去，手中的“和道一文字”就像是死神的镰刀一般。
　　各种各样匪夷所思的剑术，从云隐忍者的身上划过，留下一道道痕迹，带起一蓬蓬鲜血！
　　“见鬼，那是什么能力？血继限界吗？”云隐忍者的上忍咬牙切齿地说道。
　　刚刚明明就要杀死那个女孩了，这是一个难得的突破口，但谁知那个女孩儿的血继这么诡异。
　　可她不是宇智波的吗？我都看到那三勾玉了，难道是……双血继？
　　太配上她现在所表现出的实力，那两个云隐上忍仿佛已经能看到十年后一个威压忍界的身影。
　　“不行！这人实在太可怕了，必须要将她扼杀在摇篮里。”其中一个云隐忍者厉声说道，然后将一颗药丸放进自己的嘴里。
　　“我现在就在这里拼命，你趁机逃跑。”那云隐忍者大吼，“如果我能杀了她最好，如果我失败了就靠你把这个情报传回去了！”
　　另一个人见此眼睛都红了，他明白吃下这颗凶药的下场，无论那个云隐忍者最终是否能击杀抚子她们，他自己却是绝对活不下去的。
　　这是云隐中仅仅制作了数十颗的凶药，能爆发一个忍者的查克拉，并使忍术变得更加强大。
　　据前一次的使用效果来看，能使一个人在短时间内爆发出将近五倍的力量！可这样的结果是可怕的，每一个食用凶药的人都是在燃烧着生命在战斗。
　　战斗结束后，整个人的血肉都要被燃尽，只剩下一层皮包裹着骨头。
　　“你快走，别让我的牺牲白费。”那吃了凶药的云隐忍者却是在笑，“如果牺牲我一个，可以换两个木叶的天才，那无疑是太值了！”
　　“我会把你的事迹全部告诉他们的！”另一个人流泪大吼，然后转身离去。
　　抚子看着那个人向着远处掠去，这一次的目的已经达成了啊。
　　“宇智波的女人，你的对手是我！”那个云隐忍者出现在抚子的身边狞笑，“现在还是先顾忌好自己的死活吧！”
　　抚子对此却是丝毫不在意，只是淡淡说了一声，“逆拂！”
　　什么都没有改变，但那个云隐忍者的攻击却打向了另一边。狂暴的力量如同开闸的洪水一样，但都打在了空处。
　　砸在地上形成一个大坑，可对抚子来说没有造成一丝一毫的伤害。
　　“空有力量而无法控制的废物罢了！”抚子出现在他的身后，忍刀就朝着他的脖颈斩去。
　　他见此想着的是赶紧向后躲去并向抚子发动攻击，但现实中却是向前冲了过去。
　　这样虽说避开了要害，但背部却被抚子狠狠地斩了一刀！
　　“你这使得是什么妖术？”那人咬牙切齿地吼道，可忽然明悟了过来指着抚子大吼，“你一直在隐藏实力！”
　　“你们木叶有什么阴谋？”他大吼着问道。
　　可泉的声音却从后面传过来，“你说，你是不是傻？”
　　云隐忍者扭过头，只看到泉蹲在一边，手中的长刀已经归鞘。在她的身后，是一个个云隐忍者的尸体。
　　鼬站立在另一边，对此有些无奈。现在对面那个人的状态，被他发现可根本不是什么好事啊好不好？
　　“我们木叶的阴谋，为什么要告诉你云隐呢？”泉耸了耸肩，摆着手说道。
　　“我杀不了这个女人，难道还杀不了你们？”那人忽然狰狞地笑着，“小鬼受死！”
　　说完他就“朝着”泉冲了过去，他们之间的距离越来越远，等到他反应过来的时候已经快触到抚子的刀尖了。
　　他急忙停了下来，脑子上已经出了一层冷汗。只见他急忙结印，一道道雷电从地面朝着泉打去。
　　“雷遁地走！”只见他狰狞地吼道，“我就不信，这个也会受你们的操纵。”
　　“忍术威力也会提升这么多的吗？”抚子在他身后低声说道。
　　抚子不知道，这药丸本就是提升忍术威力的凶药。只不过这个云隐忍者擅长的云隐所特有的忍体术，才会一直使用体术攻击。
　　但真正能得到大幅提升的，却应该是忍术才对。
　　泉看着那一段段的雷电，瞬间变作一道阴影消失在原地，而鼬更是本就在另一边，这忍术根本就打不中他。
　　“这个药看来还是会消耗生命力的啊。”泉开口说道，那个云隐忍者身上的血肉正在以一种肉眼可见的速度消失着。
　　他本来的样子是只有云隐中才有的那种大汉，但现在他身上的肌肉却正在消失着。
　　就好像是一层层棉花被火点燃了一样，火烧的越来越旺，但棉花也烧的越来越快。
　　“这药应该先是燃烧查克拉，使查克拉变得狂暴，并且不计较身体损伤地疯狂使用，这样提高自己的速度还有忍术强度。”抚子摸着自己的下巴分析道。
　　“而在查克拉燃烧完毕后，就是会消耗自己的生命力，直到燃烧殆尽为止。”
　　说到这里，抚子皱眉说，“只是不知道他能不能自己停止，如果无法自己停止的话，那威胁性就会小很多。”
　　这中间的价值要相差太多了，但抚子能看的出来，这个云隐忍者从一开始就没有准备活着离开。
　　所以关于这药还能不能自己控制的事，今天就看不出来了。
　　“e，忽然感觉有些不舒服呢。”抚子轻轻松松躲开那个人的攻击后，有些慵懒地说道。
　　从刚刚她就解除了“逆拂”，但即使那云隐忍者速度再快，也碰不到抚子一下。
　　而抚子更是如同闲院散步一样，每一次只是一摆身就轻轻松松躲过攻击。
　　泉眯着眼看着一副悠闲样子的抚子心中暗道，另一个能力是类似于那种预知一样的能力吗？
　　说实话抚子的另一个能力，连泉都不知道，抚子从未在她面前施展过，好像也就富岳知道一点儿。
　　“不过，‘逆拂’再加上这个不知名的能力，虽然不显山不露水。”泉撇撇嘴，“视觉效果不佳，但要克死那些体术忍者了。”
　　“老妈，杀了他吧，他已经没有价值了。”泉拍拍手起身说，“我们要准备回去了。”
　　“再等会儿，我想要看看这药效燃烧殆尽是什么样子。”抚子躲过一次攻击后说道，“这对我们木叶很重要。”
　　“可恶！可恶！怎么会这样？”那个云隐忍者大声怒吼，他身上的肌肉已经所剩无几了，但他打到现在却连一点儿伤害都没有造成。
　　就像是动物园中的一只猴子一样，被人肆意观看、评价。
　　“哈哈，这次是我们云隐栽了，在之后有可能还会再栽一次。”那个人停了下来，整个人都好像变成了一只恶鬼，“可最后的胜利，绝对会属于我们云隐村！”
　　“想探知我的极限？”他哈哈大笑地说道，“不可能！”
　　随后一记手刀直接戳穿了自己的心脏，肌肉的燃烧渐渐停止了，他原本站的笔直的身躯缓缓向下倒去，就如同入冬时的落叶一样。
　　“爱雅，在那个人身边一定要幸福啊。”他的意识陷入昏迷前低声呢喃着，“终究是我太弱了，这样的我保护不了你，对村子也是一个无用的人啊。”

第一百六十六章 宇智波的天才小鬼们
　　“富岳大叔，这是那个云隐情报站的资料。”泉将两个卷轴交给富岳，“另外一个是云隐忍者的尸体。”
　　富岳笑着接过，“辛苦了，这可记一大功！”
　　“我们在这一次执行任务中，还发现了一些东西。”抚子又拿出一个卷轴，里面放着的是那个云隐上忍的尸体。
　　“云隐那里有着一种药物，能将一个忍者的实力在短时间内提升数倍。”抚子郑重地说道，“这件事的具体细节，我需要跟你详谈。”
　　富岳听到后也收起了笑容点了点头，然后朝大营中走去，“那你跟过来吧，我来通知自来也大人以及日足。”
　　“泉和鼬就先去休息吧，短时间内你们不会再有任务了。”
　　听到富岳的话后，泉本来是准备去休息的。可鼬却提议，在大营中四处转转。
　　当时小男孩的脸都红透了，泉见此有些哭笑不得。但看透不说透，也就索性陪着他转转。
　　一路上两人都没有说什么，只是单纯地在营地中转着。最后泉先提出“累了”，两人才分开回帐篷中休息。
　　等到星星都已经铺满夜空的时候，抚子才从外回到帐篷里。
　　泉翻个身说道，“研究出来了吗？接下来有什么安排。”
　　玖辛奈听到声音后，也将头转了过来。天知道富岳跟她说了什么，现在的她可以这么安静。这一次开会没有叫她，竟也没瞎嚷嚷。
　　“这个凶药在之前，云隐就有忍者使用过了。”抚子有些郑重地说，“只不过那时候只是发现尸体的不同，但不知道到底是因为什么缘故。”
　　“而现在，虽然我们知道这是吃了药的缘故。”抚子摇头说，“但对于这药的一些特点却是一点儿也不清楚。”
　　“现在唯一明白的就只有，这药物药性特别强烈。在燃烧完查克拉之后，会继续燃烧忍者的血肉来提供力量。只是不知道，这药物在吃掉后可不可以停止。”
　　“这确实有些麻烦呢。”玖辛奈低声点头附和道。
　　正准备开口的泉撇了她一眼，仔细想了想还是决定发表自己的意见，总不能因为顾忌好姐姐的面子置村子的战略而不顾不是？
　　反正泉是不会说，她感觉能打玖辛奈脸更有意思()！
　　“其实不然，这件事虽说会对我们有些影响，但还是可以接受的。”泉咳嗽了两声说。
　　“从之前富岳大叔那场仗来看，那些云隐忍者在面对好色仙人的攻击时，即使身死也没再吃药来看，这种凶药他们也是没有多少的。”
　　“毕竟这些药的药效实在太强了，如果又能做到人手一个的话，那当初好色仙人他们就不会赢得那么轻松了。”
　　“并且每当云隐忍者吃这药的时候，他们就是到了要拼命的时候了。”泉接着说，“那时候我们采取的方法，一般是与其缠斗，傻子才会继续跟他们硬刚呢。”
　　“所以对于已经知道了那些药功效的我们来说，其实已经很容易针对他们了。”泉咳嗽了两声说，“而唯一麻烦的就是，在我们追杀他们的时候，如果他们吃了这药我们会怎么办？”
　　抚子就在那里静静听着泉说完，时不时点一点头。而玖辛奈在一旁早就睁大了眼睛。
　　就通过这些事能看出这么多的吗？那为什么英明神武的玖辛奈大人没看出来？
　　嗯~肯定是因为情报不足的原因，对，肯定是！才不是我没有她聪明……
　　抚子才不知道玖辛奈心中的小九九，只是笑着点头说，“你所发现的，在我们刚刚开会的时候已经说过了。”
　　“啊，已经说过了啊。”泉有些惊讶，随后又醒悟过来自己从来就不是什么聪明人。
　　前些年里只不过是以一个小孩子的身份，表现出了一个成年人的思考能力才引起别人的惊讶。
　　而一些提议给水门的法子，那也是前世里别人的智慧，跟她并没有多少关系。
　　虽然有着前一世的开发性思维，让她比火影世界中的普通人要聪明一些。
　　但火影中的木叶可是有着智慧近妖的奈良族人，她的智慧在人家面前也就是一个弟弟。
　　错了，是妹妹……
　　“刚刚大会里已经商量出了面对的方法，等过一会儿我再跟你们说。”抚子笑着说。
　　泉点了点头，并没有因为刚刚的事增添多少沮丧。她本来就不是什么靠脑子的人啊，有着众多外挂的她只需要拳头就行了。
　　只要她的智商，能保证她不被骗就可以了。
　　“那你们又说什么了？”泉问道。
　　抚子笑着说，“我们刚刚突破的那个情报战中，不仅发现了一些云隐观察我们的情报，更有一些他们的驻扎地。”
　　“虽然没有擒获他们的忍者，但从他们之前留下的一些蛛丝马迹中。”抚子说，“还是被我们发现了一些隐蔽的暗哨所在地，不过这些跟我们没有关系了。”
　　“富岳族长的意思是：让我们这几天休息。你跟鼬在这几日专心修炼就行，我们要示敌以弱。”
　　“好吧，我知道了。”泉了然地点了点头，“富岳大叔可真是够腹黑的。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　抚子点了点头，玖辛奈心情失落地回到了自己的铺盖上。刚刚抚子和泉她们是在打哑谜吗？为什么她一点儿也听不懂。
　　泉你真的明白了吗？那为什么我不明白……
　　泉看着慢慢离开的玖辛奈，忽然有些心疼就爬过去找她说话了。
　　抚子看了看玖辛奈，叹了一口气。话说火影大人把她扔在战场上，到底用意何在啊？
　　也就在这时候，逃走的那个云隐上忍终于跑回了云隐的大营中。
　　“快点，我要去见雷影大人！”他推开要为他检查的医疗忍者，狼狈地在外大声喊道，“我有重要的情报要汇报。”
　　“让他进来吧。”艾在营帐中说道，身边有人在低声劝说。
　　却听艾大声说，“即使是木叶忍者所伪装的，我也不怕。”
　　“即使是波风水门来刺杀我，我也会让他有来无回！”
　　于是没了其他的声音，那人进了大营后急切地说道，“雷影大人，我们的情报站暴露了。”
　　“除了我之外，所有人都死了。”他颤抖着说道。
　　艾听到后深吸一口气，然后才平静地说，“对方是多少人？”
　　“三个宇智波族人，两个小鬼一个女人。”云藏说，“那两个小鬼都是难得一见的天才，其中那个女的更是觉醒了两个血继限界。”
　　“另外一个男孩天资也是非常卓越，属下认为。”云藏把头埋得更低，“目前我们村子中，没有能与之匹敌的年轻人。甚至、甚至……”
　　艾的声音变得严厉，“甚至什么？说！”
　　“甚至即使是雷影大人，小时候也不一定是他们的对手！”云藏急忙大声说。
　　整个营帐中的人都安静了下来，过了片刻艾才说道，“你又怎么知道，我小时候的实力？”
　　云藏把头埋得更低，都快到地上。只听他大声说道，“雷影大人，那两个孩子不过只有十岁左右。但杀我们云隐的中忍，就如同杀鸡一样。”
　　“他们年纪轻轻都已经拥有了三勾玉写轮眼，那个女孩更是能化身成火焰，不需要结印就能发出火焰攻击。”云藏说，“他们都已经拥有了特别上忍的实力。”
　　艾听完后深吸一口气，“这样的天才，确实应该事先除掉！”
　　“这次战争的开启是对的啊，若不然再等十年，等这三个宇智波的小鬼成长起来，我云隐那还是木叶的对手？”
　　艾说到这里，忽然大声吼道，“找到那个宇智波小鬼的位置没？他的队友都死了，可这人却成了我们的心腹大患！”
　　“这一次我亲自去，他必须死在这里！”
　　随后起身走出营帐，边走边说道，“云藏，将你看到的那两个宇智波小鬼的特征描述出来。”
　　“他们！”艾暂时停了一下，然后声音再度提高了几度。、
　　“都要死！”

第一百六十七章 前往，云之国
　　一个狭小的山洞中，宇智波止水正在里面喘着粗气。从刚刚开始，追杀就没有停止过，若不是其他人的拼命拖延，他也不可能跑的出来。
　　“队长，大家！”止水使劲攥着拳流泪喃喃道，大家都是在一起相处了两年多的伙伴。
　　人非草木，孰能无情？
　　如今的暗部虽说还是暗杀部门，但到底还是因为水门的缘故有了人情味。
　　两年多的朝夕相处，早就让止水将他们当做了自己的亲人。可就在刚刚，敌人突然间地降临。
　　他们无从选择，只能选择强行突围，但敌人实在太多了。其他人都纷纷选择牺牲自己来成全他活下去。
　　“止水，我们这里就属你天赋最高了。加油努力活下去，以后为我报仇！”队长笑着对自己说完，就施展禁术朝着身后冲过去。
　　他曾大声地呼喊，但都没有了用处。就如同泼出去的水一样，下定了决心的人根本拉不回来。
　　随后是一个个人，有开始看自己不顺眼的平民忍者泽刚。
　　那家伙一声不吭就朝着身后冲去，身上绑满了起爆符，他在平常是最不爱说话的，可最后发出的声音却震耳欲聋。
　　那个闲的没事，就一直在自己身边晃悠的少女。她突然就从他的身边离开了，选择了与他完全相反的方向。
　　在生与死之间，她主动选择了死亡，只为成全她的生命。她转头时的一抹笑容就如同朝花一样，可却只是昙花一现。
　　那个容貌平平的女孩笑着对他说，“是个人都应该明白我的心意吧，你可真是个木头啊，当然也许是我不够优秀吧。”
　　“止水，请务必答应我啊。这一次一定要活下来，以后也一定要娶一个对你特别特别好的女孩子，你要是做不到的话我可是做鬼都不会放过你的哦。”
　　然后她就突然转身离去，那一抹笑容是那么美丽。可止水还没得及看清她，就再也，看不到了……
　　还有更多更多的人，他们在平日或木讷、或开朗、或沉闷，又或者闷骚？
　　但他们都一一选择了驻足回头，只因为队长临走时的一句，“我们必须要让止水活下去！”
　　然后他们就一个个扭身走向了死亡，有的人说话了、有的人没有说。
　　他们走之前或笑或哭，那些哭的人中也许在思念家人吧，也许在木叶中也有同龄的少年少女在等着他们回来。
　　他们的年龄也比自己大一点儿，但为什么。
　　他们，都走了呢？
　　在木叶中有很多的人，在日夜思盼着他们的归来。
　　但现在他们，回不去了……
　　死在了云隐的土地上，连尸骨都无法回家、得不到安宁。
　　“可恶！可恶！”止水死死咬着自己的嘴唇，他好害怕他会直接喊出声来。
　　这是暗部所有人拼尽性命，才为他换来的一线生机，他怎么能放弃掉？
　　他的身上，有着他们所有人的心血。那一份份珍贵的情报，是拿他们的命换来的。
　　他又怎么能，任性呢？
　　所以在那个时候，他只能一直跑、一直跑！连头都不能回，因为他怕，如果回头了就再也挪不动脚步了。
　　“我为什么，这么弱？我为什么不能拥有四代火影那样的力量？”止水在心中怒吼，“如果我能那么强，他们又怎么会死呢？”
　　“是我太弱了！”他的心就犹如一只脱笼的野兽一样，“是我太弱了！我要变强，我要变强！”
　　那被泪水笼罩的双眼慢慢发生了变化，三勾玉开始转动，越转越快，越转越快，最后变成了另一个美丽的图案！
　　神奇诡秘的力量在逐渐成型，可他一无所知。
　　木叶的大营中，富岳正在沾沾自喜最近取得的胜利，还有那些被发现的云隐暗哨。
　　他都已经派去人处理了，已经有好几拨人回来了，结果实在是顺利。
　　那些暗哨大多就是一两个中忍在，面对已经知道了他们确切位置并且武力压制的木叶忍者根本无法抵抗。
　　可就在这时候，一个木叶忍者气喘吁吁跑了进来。
　　“富岳大人，不，不好了！”那人声音颤抖地说道，“我们派去云隐的情报部队被发现了，现在正面临着云隐忍者的追杀。”
　　“刚刚我们已经接受到了红色信号！”
　　富岳的眼睛直接变成了写轮眼，木叶派出去打探情报的忍者是随身带着两种木叶特制的信号弹的，在木叶的大营中有着专门的忍者接受这样的信号。
　　黄色代表着遭遇了攻击但还能抵抗，而红色则是已经遭遇了根本不可能获胜的敌人。
　　单凭自己根本战胜不了，只能发出求救。但发出红色情报的队伍，大多数都是全部死亡。
　　单凭他们的实力根本没有撑到救援部队的到来，如果只是这样富岳也不会激动。
　　但这一次的情报部队中，可是有着他极为重视的一名宇智波天才啊！
　　宇智波止水，在鼬还小的时候，被他当做下一任宇智波族长培养的族人。
　　他的天赋让所有人都为他感到侧目、自叹弗如，以一个极小的年纪就参加了上一次的忍界战争。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　不仅没有死亡，还闯出了“瞬身止水”的名号。
　　这样的天才，只要不陨落必定是他们宇智波的支柱！但这一次却遭遇了这样的意外。
　　他当初就想过这样的工作太危险，曾让止水留下。
　　但被那个傻小子拒绝了，一直服从他命令的止水笑着说，“我的伙伴都去了，我怎么能一个人留在后方呢？我可是队伍里的顶梁柱啊。”
　　他没有拗过止水，可想到他们的实力就把他放了出去，谁想……
　　“我们的情报忍者绝不能死在外面！”不过片刻，富岳就沉声说，“立即去召集目前大营中的所有上忍！我们去。”
　　富岳看着前方咬着牙说，“去云之国带我们的人，回家！”
　　那个通讯的忍者热泪盈眶使劲点了点头，然后就转身离开了。
　　富岳一个人背着手站在帐篷外，看着云之国所在的方向，“止水，你可千万不能有事啊。”

第一百六十八章 被追上的止水，背水一战吧！
　　都已经寂静了的夜里，泉本正跟抚子和玖辛奈讨论着事情。可突然传令声响了起来，抚子和玖辛奈都严肃互望了两眼就一起出去了。
　　徒留泉一个人在帐篷中懵逼着，不过她也知道肯定是发生了很严重的事情，军营中从来不可能无缘无故发起铃声。
　　“希望这一次的事，不是发生在与我的家人身上。”泉在帐篷中祈祷。
　　不过一会儿的功夫，抚子和玖辛奈就一脸严肃地回来了。
　　泉急忙起身问道，“发生了什么？”
　　抚子有些焦急地说，“你止水大哥所在的情报部队被云隐发现了，并且已经向我们回复了红色信号。”
　　“红色信号？”泉疑惑地问道。
　　抚子深吸一口气，“现在没空继续跟你解释了，我们所有上忍这一次算是倾巢而出，去突袭云之国。”
　　泉倒吸一口凉气，这规模已经接近与大决战了啊。
　　“现在我们马上就要出发了，你和鼬还有那些中忍就守好大营！”玖辛奈拍了拍泉的头说完，就和抚子转身向外走去。
　　泉急忙喊道，“你们先别走，带上我！我也要去救止水大哥！”
　　她来到这个世界认识的人不多，但止水绝对能算得进去。那个从小就教她忍术，温柔的止水绝不能因为所谓的蝴蝶效应死在这种地方！
　　“你不能去，对这次的救援活动而言你没有丝毫用处！”抚子冰冷冷地说，“更何况你连个忍者都不是，这种已经上及到决战一样的战争更不是你可以参与的。”
　　“我们的大营也需要人来守护，等我们这些上忍走了之后。”抚子说，“整个大营中最高的战力应该就是你了，你的任务同样重要！”
　　“你是个聪明的孩子，应该可以明白其中利害！”抚子说到这里就直接向外走去，“玖辛奈，我们走吧！这一次最重要的人就是你了！”
　　泉看着她们离去，然后深吸一口气沉坐到帐篷中一言不发。
　　抚子说的是对的，她对此一点儿用处都没有。如果一直死搅蛮缠反而会浪费她们的时间，这对止水来说就是命啊！
　　“泉，我能进来吗？”过了一会儿，鼬的声音从外穿来。
　　泉抬起头，“我出去吧，这下子我们也要严阵以待了啊！”
　　“没想到，我宇智波泉也能成为一个地方的最高战力。”大营外，泉苦笑着说道。
　　鼬轻轻拍着她的肩膀以示安慰，他们现在还太小了，以他们的潜力而言这忍界迟早会由他们说了算，但于现在而言还太早。
　　“父亲他们一定可以成功的，止水大哥那么强又怎么可能牺牲呢？”鼬轻声安慰。
　　泉点了点头，营地中所有的忍者都出来聚集在大营中，除了那些暗哨以外。
　　他们在为远去的强者们祈祷，不得不说富岳收拢人心很有一套。明明在乎的只有止水一个人，可打的却是“带我们的忍者回家”的名号。
　　现在所有人的心情都不曾平静，而云隐那里则只会更加地惨烈！
　　云之国境内那个小山洞中，止水只是休息了一会儿就准备离开了。
　　熟悉着自己眼中那远胜之前十倍的瞳力，他不由有一些苦笑。他曾经很羡慕这样的眼睛，因为这象征着强大！
　　但富岳与抚子却曾说如果一切都可以挽回，他们宁可不要这样强大的力量。
　　当时的他不懂，他们也不解释。但现在他却明白了，这双眼睛竟要拿人的伤心、绝望当燃料才能觉醒。
　　抚子阿姨、富岳族长，你们也有着一件让你们伤心绝望到极点的事情吧。
　　我应该走了，我不能让同伴的心血折在这里，所有木叶的忍者都应该记住他们的名字！
　　止水的眼中是与之前截然不同的图案，他慢慢向外探出头，当确定周围没有云隐的忍者后迅速朝着木叶的方向掠去。
　　一路上那双刚刚开启的万花筒不断地转动着，在这对他而言都有可能是最后所踏步的地方，止水不敢有一丝一毫的懈怠。
　　而在距离他不远处，有一个云隐忍者却突然大声喊，“发现瞬身止水的踪迹，在六点钟方向！”
　　沉坐于众人之中的艾睁开了眼睛，浑身上下不断冒出蓝色的雷霆。
　　“你们随后跟上，我先朝那里去了！”艾一把提起那个感知型忍者，直接就没了踪影。
　　余下的云隐忍者也是赶紧跟上，那个感知型忍者只感觉自己的脸好像被按在地上不断摩擦一样。
　　强烈的风压，使他连眼睛都睁不开！
　　“继续感知宇智波止水的所在位置，这样的忍者绝对不允许他回到木叶！”艾冷声说。
　　“是，是！”那个感知型忍者赶紧回声，然后闭上眼睛继续感知。
　　随后睁开眼睛大喊，“就在六点钟的方向，有一个物体在进行高速的移动。”
　　“好！那你可以暂时闭嘴了！”艾说完后，身上的电光更盛瞬间朝着止水所在的方向冲过去。
　　止水听到身后的声音回头，只看到一道蓝色的光芒划破夜空。他咬着牙说，“还真看得起我，雷影竟然都亲自出马了！”
　　“宇智波止水，你跑不掉的！”人还在远处，可艾那独特的大嗓门发出的声音已经到了。
　　止水见此扭身扔出一个烟雾弹，随后赶紧转身继续逃跑。
　　艾皱眉看着眼前的黑雾说，“继续感知，注意不要让他的影分身骗了！”
　　那个战战兢兢的感知型忍者点点头，他丝毫不怀疑如果因为他的缘故导致宇智波止水跑掉了，自己最后的结果肯定很惨！
　　“止水并没有分出影分身，不过……”他正在说着话，可突然发现自己所落的大树上忽然闪起起爆符的亮光！
　　艾瞬间加速躲过起爆符的爆炸范围，但因为他这是向上加速，离止水的距离反而更远了！
　　“真是烦人的跳蚤！继续感知他的位置，一定不能让他跑掉！”艾冷声说道。
　　感知型忍者不敢再出声，一直在努力感应止水的位置，然后用手指指引方向。
　　就这样止水在前面跑，并使用各种各样的手段拖延艾的速度，但他们之间的距离还是越来越近了。
　　他的速度差艾实在太远，加持了雷神铠甲的艾单凭速度在这忍界也只是不如使用飞雷神的水门而已。
　　毕竟无限的疾跑，确实玩不过无限的闪现。
　　“哈哈，难道我今天晚上真的会命丧于此。”止水看着自己身后已经近在咫尺的艾苦笑地说道。
　　在这个距离下，他已经没有一点儿办法继续拖慢艾的速度了。
　　想到这里，止水停下脚步。站立在一棵大树上等着艾，艾来到与他最近的那棵大树上扔下被他夹在腋下的感知型忍者。
　　那个感知型忍者一到大树上，就直接大口大口地喘气。
　　“真不愧是木叶里最优秀的下一代啊，真不懂你们的指挥官是不是脑子秀逗了，竟然会把你拍到这里来。”艾大笑道。
　　止水深吸一口气冷声说，“富岳族长自有他的想法，更何况你可不一定可以吃定我！”
　　止水的眼睛变成了一个崭新的图案，一个根本没有被世人见识过的图案！
　　“在这双眼睛面前，你可不是稳拿胜利的！”止水冷声说。
　　而艾则是怔怔看着那双美丽的眼睛，然后忽然怒吼，“你今天必须留在这里！”
　　随后直接冲了过来，止水深吸一口气拔出了自己的忍刀！
　　有史以来最逆天的万花筒四处转动着，寻找着最完美的切入时机！

第一百六十九章 别天神
　　两人在半空中相交到一块儿，止水手中的忍刀朝着艾砍去，却只砍到了空处。
　　“在后面！”止水感受到身后传来的剧烈风压，他想赶紧躲过去，却根本躲不过。
　　“砰！”艾打在止水的身上，止水却变成了一根枯木。
　　艾落在一棵树上四处张望，发现止水正站在一棵树上喘着粗气。
　　“宇智波止水，虽然你也有了这样的眼睛让我很是惊讶。”艾闷声说道，声音就像是有一道道闷雷一样。
　　“但你还是太年轻了，仅凭现在的你根本打不过我！”艾的嘴角浮现出一丝狰狞的笑，“我可是记得，你们宇智波的写轮眼可是没有白眼的那个封印的。”
　　“我可真是要感谢你送给我们的大礼啊！这会为我们云隐再次塑造一个强者！”艾哈哈大笑道，然后瞬间朝着止水冲过来！
　　写轮眼在宇智波人死后不会消失，这件事其他的四大国早就知道了。
　　但在有人移植了写轮眼后却发现，写轮眼在他们身上的时候是无法关闭的，并且要想使用写轮眼更是需要数倍的查克拉。
　　这就成为了一个鸡肋一般的存在，写轮眼根本无法增加他们的战力，反而会起到反作用。
　　但艾知道，像止水、富岳这样的写轮眼是不同的，它们有着要比普通的三勾玉写轮眼强出很多的力量，并且都有着特殊的能力，只是不知道是不是每一双眼睛的能力是不是相同。
　　这样来看，消耗的查克拉多一些也就算不上什么弱点了。
　　“如果比愿意的话，这双眼睛就给他好了。他不是最爱快刀术吗，这写轮眼的动态视觉也更配他。”艾的心中想着好事，但手上的动作却是一点也不慢。
　　止水一直闪躲这艾的攻击，但就像原著中佐助去挑战奇拉比一样。即使万花筒所赋予的动态视觉跟得上，但自己身体的反应却是远远不及。
　　即使止水也掌握着特殊的瞬身术，但还很是狼狈！
　　“宇智波止水，这下你可是没有办法了吧！”艾大声喊道，被逼到一个死角的止水看到艾在半空中朝着他砸去。
　　艾并没有使用什么忍术，一直想要止水万花筒的他可是生怕来了一下狠的，将眼睛也砸碎。
　　但也正是因为这样，止水才堪堪撑住了他的攻击。
　　只见在他的身边，浮现出了一些绿色的骨头。艾那自上而下的一击将一半的骨头都打碎掉，但躲在里面的止水到底还是躲过了一劫。
　　“就是现在！宇智波流剑跃炎！”止水手中的小太刀在一瞬间变成了一把火焰长刀，趁着艾在半空中的一瞬间朝着他打过去！
　　“幼稚！”艾冷笑着说道，身体在半空中竟然还能做到改变身形。不仅躲过了止水的攻击，更是一腿把止水打到了远处。至此，止水身上的须佐能乎骨头全部破碎！
　　“真是个惊才绝艳的小鬼啊！我承认如果是同样的年纪，我绝对不是你的对手！”艾哈哈大笑，“但是你生错了年代，你那双眼睛我就收下了！”
　　艾朝着止水冲过去，止水看到迅速来袭的艾顾不上自己身上的伤还重着。
　　手中的小太刀再次燃起火焰，在半空中竟产生了三次冲击力。靠着第一次冲击躲过了艾的攻击，而后两次的攻击更是全部打在艾的身上，给他留下了两记伤口，只可惜都不是很深。
　　而艾也趁记将他使劲踹了出去，止水砸到地上形成了一个大坑。他就像是一只煮熟的虾一样，佝偻地趴在地上。
　　“小子，这下子你是没有力气了吧！竟然还能给我造成伤害，很不错嘛。”艾哈哈大笑。
　　“但也是到此为止了！你的眼睛会在我们云隐忍者身上闻名忍界的，你可就放心吧！哈哈。”
　　艾朝着止水冲过来，却在马上就要靠近止水的时候。看到止水那正视着自己的右眼忽然流下了血泪。
　　“糟糕！这小子能力开发好快！”艾暗骂一声，他记得富岳当初也是这个样子，然后自己身边就好像是时间静止了一样。
　　艾想挣脱，但他发现这一次自己身边的时间没有发生变化，但他马上就是眼前一黑。
　　再恢复视觉的时候，竟发现自己身在一个血红与橙色夹杂的空间中。
　　他整个人就好像是缩小了无数倍瘫坐在地上，而止水身在半空中就如同神灵一样，正一脸冷漠地看着他！
　　“这是攻击性幻术？”艾冷笑着说，“小鬼，你的能力可真是特别啊！但即使我无法破解，但你单靠幻术也绝不可能击败我！”
　　“大话一会儿活下来再说吧！在这个领域中，我就是神！”身在半空中的止水摊开双手，“别天神光芒，神罚降临！”
　　一道道巨大的流光从天而降，全部砸在艾的身上。
　　“啊！~”那产生的痛苦，即使是像艾这样的壮汉都不仅喊出声来。
　　半空中的止水咬着牙控制着流光的降落，因为是第一次使用这个幻术，他根本坚持不了多久。
　　“单靠着这个想要杀死他，根本不现实。看来还得需要另一个招术。”止水眼中光芒流动，另一只左眼也流下了血泪。
　　“成为我的奴仆吧，艾！”止水在心中怒吼。
　　本来就已经身处剧痛中的艾，根本不知道已经有另一股意识进入到自己的脑海。
　　他慢慢竟开始思考“为什么要进攻木叶？”，难道大家和平不是更好吗？
　　他的意识渐渐发生了变化，只是过了一会儿他竟然感觉眼前的男人就如同神灵一样。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　他站立在半空中，控制着那些毁人精神的流光不断下落，像极了神话中审判人类善恶的神灵。
　　我是人，我应该成为神的奴仆？信奉神的旨意，然后求神灵赐福。
　　不不不！我是一个凡人，我本就应为神灵服务，怎么能奢求那么多呢？
　　站在半空中的止水头上的冷汗不断地流下，艾的意识实在是太强了。
　　如果换做是一般强者，现在早就成为他的奴仆了，但于艾而言他的潜意识竟还在挣扎着。
　　不过这是没用的，止水渐渐放开了“别天神光芒”的压制，留下所有余力去使用“别天神”。
　　“艾，我是你的神！”止水咬着牙说道，他马上就要到极限了，如果再控制不成功他也只能退而求其次了。
　　而就在这时候，艾慢慢跪在地上。

第一百七十章 必须死！
　　“我是你的什么人？”止水气喘吁吁地问道。
　　艾半跪在地上声音没有半丝起伏地回道，“我是您的奴仆。”
　　止水听到之后才松了一口气，收起了双眼的瞳术。这两种瞳术虽然很强，但使用起来消耗也太大了。
　　如果艾再不被他降服，他也只能再撑不过数秒了而已，索性最后是自己成功了。
　　“哈哈！”想到这里，止水朝天哈哈大笑，可笑着笑着就流下了泪。
　　他也是少年心性，自是心中受不了气的。刚刚受了那么大的心伤，不过转瞬就大仇得报一半。
　　“队长、流星、流萤，还有大家，我宇智波止水这也算是帮你们报仇了。”止水在心中说，“还有那些追杀我们的云隐，我也会一一将他们送过去的。”
　　“走吧。”止水转过身朝着远处走去，接下来他要赶紧找到富岳处理一下艾的问题了。
　　如今控制了艾，这对于他们来说，这场战争木叶已经获胜了！
　　“雷热刀！”就在这时候，止水却突然听到自己身后的声音。
　　他惊慌中扭头却只看到艾那已经临近咫尺的拳头，其上电光流转、速度更是快到了极点。
　　止水嘴角连一丝苦笑都露不出，须佐能乎也开启不了，那拳头实在太快了，他根本反应不过来。
　　“时滞！”
　　在这时，却有声音传了过来。止水只感觉自己身旁的时间都变慢了，不仅这变慢了连艾的拳头都变得奇慢无比。
　　如果是在平日，这慢吞吞的拳头他轻轻松松就能躲过。但现在他发现自己挪动身体的速度也特别地慢，就好像这一部分的空间全部被按了暂停键一样。
　　“玖辛奈，现在就看你的了。”富岳开口道，“直接那锁链扎在止水的身上吧，受伤总比死了强。”
　　“知道了。”玖辛奈的声音响起来，止水只是刚刚听到就感觉自己腰口一痛。
　　随后艾的拳头又快了起来，在马上就要砸在他脸上的时候，却被玖辛奈直接拽了过去。
　　“啊。”止水摔在地上痛呼了一声，睁开眼就看到自己眼前的全部是木叶的忍者。
　　“呦，小伙子，没摔痛吧？”其中一个上忍调笑着问道，止水看着眼前和善看着自己的木叶忍者呆愣地点了点头。
　　本来自己都已经放弃了希望，他们可是在云隐境内啊。却怎么也想不到，富岳会亲自率人来救他们。
　　只可惜，大家却是看不到了……
　　每每想到这个，止水就感觉自己的心好痛。
　　“止水，其他人呢？”富岳的声音从前方传来，止水朝着他看过去只看到一个被银白色铠甲所包裹的人。
　　“大家，都死了……”止水哭着说道，泪水冲淡了眼下的血。眼中那诡异的万花筒更是一阵子收缩，富岳扭头看到这样的止水更是心头一震。
　　真是，天佑我宇智波啊！！！
　　哈哈！如果不是现在人太多，富岳都要当场笑出来了，那些他又不认识的暗部的死活他又不关心。
　　当初也只是为了来救止水，只是大义上要带着救众人的意思。但现在止水安全了，还开启了万花筒写轮眼。
　　止水的天赋才情要远远大于他和抚子，如今更是开启了万花筒，在未来肯定妥妥地将他们甩得远远的。
　　天赋不同的人开启万花筒之后，不仅不会导致实力靠近，更是会拉大他们之间的实力差距。
　　一样的东西，天才与普通人总是会有些不同。
　　不行，太高兴了！不能太得意忘形！
　　“都死了吗？”富岳压低嗓音问道。
　　“嗯！”止水含泪点了点头，随后只见富岳怒吼一声，声震四野！
　　“那我今天就杀了这四代雷影为我们的将士偿命！”富岳大声吼道，“玖辛奈大人、自来也大人，还请助我！”
　　“嗯。”自来也和玖辛奈应了一声，就直接跟上了。
　　艾看着来袭的木叶忍者却是哈哈大笑，“我杀不了你们，但你们也休想追得上我。”
　　“那可不一定！”富岳嘴角狞笑着说道，“玖辛奈，布下结界！”
　　“幼稚！不追上我，还想用结界拢住我？”艾不屑地说道，当初玖辛奈能在雪之国拢住他，不过只是因为他没有在第一时间选择逃跑罢了。
　　果然即使是玖辛奈金刚封锁锁链的速度，也没有追上正在高速奔跑的艾。
　　三人中速度最快的玖辛奈都没有追上艾，自来也与富岳两人就更不要说了。
　　而富岳的能力是冻结一部分空间的时间，但艾一直处于高速运动的状态，导致他也无法冻结时间。
　　“富岳，有本事你们就继续追。”艾故意挑衅道，再追下去可就是云隐的主场了。
　　富岳脸色难看地止住脚步，摆手让玖辛奈和自来也也停下。
　　“我们追不上他了，他的身后肯定也有着云隐的忍者。”富岳声音中带着愧疚说，“本想杀了他为我们的忍者报仇，可没想到我的能力还是不够。”
　　“富岳，你不用太介意了。”自来也安慰道，“他的速度确实太快了！”
　　“就这样放弃了吗？要知道我们可是牺牲了很多人啊。”玖辛奈有些不岔地说道。
　　可刚刚一开口，就被自来也止住了，“玖辛奈，这就是战争！”
　　玖辛奈开口想说什么，可还没开口自来也就继续说，“战争本就是一个死人的地方，这不过只是兵家常事罢了。”
　　“这是我的原因，如果不是我指挥失误也不会发生这样的事情！”富岳脸色难看地说。
　　“算了，我们回去吧。”自来也拍了拍富岳正在颤抖的身体，“这里马上就会危险了。”
　　艾战立在远处看着已经停下的自来也三人哈哈大笑着说，“这样就回去了？木叶忍者可真是胆小如鼠啊！”
　　“我们胆小如鼠？有本事你给老娘停下啊！”玖辛奈怒声吼道。
　　艾不屑地撇了撇嘴，“你们人那么多，我还留下跟你们打，傻了不成？”
　　“可恶，那你有什么脸说我们？”玖辛奈大声说。
　　可再次被自来也拦下了，“玖辛奈，他现在是在激怒我们，他的身后必定有云之国的援军。我们应该走了，今天晚上我们已经是赚了。”
　　玖辛奈听到这里却是带着哭腔大声说，“可恶，这算什么事情嘛，他们杀了我们的人我却连报仇都不能！”
　　“所以这就是战争啊。”抚子站在玖辛奈的身边轻声说，“我们不是可以一直胜下去的，大国之间的战争本就是有亏有赚的。”
　　“最后不过只是看谁赚的更多罢了。”抚子说完，就直接拉着玖辛奈往后走去，“你是第一次上战场，还不习惯。但没事的，这种事。”
　　抚子拢了拢耳边的碎发，“慢慢就习惯了。”
　　她今天还不会出手，她还要忍下去。今天放走一个雷影，来日定当要以云隐忍者的血流成河来还！
　　“诸位，今天是我的领导失误才会导致这样的结果。”富岳扭头看向木叶忍者说，“最后更是因为我的无能，连为同袍复仇都无法做到。”
　　“但我们现在必须要走了，若不然最后我们也会陷入陷阱之中。”富岳向众多忍者鞠了一躬后说，“现在全体回营！事后，无论是骂我还是辱我，我宇智波富岳一人担着了。”
　　“我也是想让你们都活下来而已。”富岳“小声”地说道，最后成功保证眼前的忍者全部都能恰恰听到。
　　“富岳大人，我们不会怪你！”一个宇智波族人大声说，“今日杀不了那些狗娘养的云忍，来日机会多的是！”
　　“对！对！”另一个人也喊道，“来日机会多得是！富岳大人也是为我们着想！”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　最后所有人都开始有序退了回去，所有人脸上都带着一副感动的神色。
　　不过也有一些人像是猜到了什么，但根本无法明确真假。他们看向自来也与玖辛奈，希望看一下他们的神色。
　　只看到两人脸上都带着那种感动非常的神色，像是随时就能为富岳赴死一样。
　　那些人的嘴角都在抽动着，喂，不用这么夸张的吧！
　　他们的身后，艾还在大声叫嚷着，“止水小鬼，你就不想知道老夫是怎么破解了你的幻术？”
　　…………
　　艾又说了好几句，见木叶忍者没有回头的样子不由叹了一口气，也放弃了这样叫喊的方式。
　　如果这样无用的话，把嗓子叫破也没用。
　　他的脑海中又想起那双眼睛，那种要将他意志修改的可怕力量！
　　如果不是他一直处于一种特别警惕的状态，并在最后使方法让止水提前一会儿停止了“别天神”。
　　现在，他艾也就成了一只听人命令的傀儡了吧。
　　不行！这样的眼睛实在是太逆天了，即使是这次战争输了，那个小鬼也必须死！必须死！

第一百七十一章 是男人就来碰拳啊
　　木叶大营中，鼬和泉相靠着坐着正有一搭没一搭聊着天。但他们的心思却都不在这上面。
　　那些已经被发现的情报人员很危险，但需要深入云之国腹地的富岳等人也同样，因为不知道那些人在那里的缘故。
　　富岳他们想要救回来那些人，需要跑的路可想而知。等到最后，九成的几率都要跟云隐忍者做过一场。
　　可泉他们不知道的是，这一次那些暗部的人在发出求援修号后，全部留下来掩护止水撤退了。
　　这些泉他们能想清楚的事情，那些暗部的人更是再清楚不过。所以他们不断留下人拖延云隐忍者，其他人只一门心思地往回跑。
　　到最后也是止水本身速度就快的原因，都快跑到云之国的边界。
　　又因为富岳一收到信号就召集了人马去往云之国，最后更是在云隐忍者到来之前赶到了止水身边，这才从艾的手下救回了止水。
　　艾猜错了富岳的魄力，他不认为木叶会为了一支情报忍者深入云之国，所以才导致了最后追杀的失败。
　　忽然远处之中传来了脚步声，泉他们闻声看过去，只见之前出征的忍者全部都回来了，在那些人之中更是有一名青年一瞬间就吸引了他们的视线。
　　“止水大哥！”两人喜上眉梢地跑过去，鼬更是给了止水一个拥抱，“你没事真的太好了。”
　　止水看着这两人微微笑了一下，他如今的心情就如同一潭死水一样，只想着为同僚报仇雪恨。
　　但眼前两人的样子，却是如同一束阳光一样照进了他的生命中。
　　“鼬、泉，谢谢你们，我没事的。”止水苦笑着说。
　　泉看着止水那一双无法关闭的三勾玉，以及那见到他们也没有多少变化的神色微微叹了一口气。
　　她扭头看了看，这里的人都是之前出征云之国的人。除了止水外，一个也没多。
　　“止水大哥，没事的，只有你好好的才不会辜负了他们。”泉轻声安慰道。
　　止水看着少女回了她一个微笑，随后点了点头。
　　他早就知道战场上消耗的就是人命，也早早就有了同伴们都会死的觉悟。
　　就像抚子说过的，慢慢适应就好了。
　　他宇智波止水也是经历过战争的人，他也经历过同伴的死亡，他也在慢慢习惯。
　　可这一次的打击以及对他的触动太大了，所有人都只是努力地要让他活下去。
　　一个个人在回家的路上就突然回头了，在那个时候没有一个人拖泥带水，去面对数十倍的敌人。
　　事后他们都睡着了，永远地沉睡在他国的土地上。他们生前想回家，可现在无论如何都回不去了。
　　他早就做好了准备，早就有了觉悟。但他现在也只是一个十三岁的孩子罢了，当事情真正发生的时候，他也是会伤心、会哭的。
　　“埋骨何须桑梓地，人间何处不青山。”泉对着止水攥紧拳头伸过去，“如果一直消沉下去的话，那可就不是我认识中的那个止水大哥了哦！”
　　“想哭的话就哭出来吧！不用憋着，没人会笑话你。”泉温声说，“只有经历过胜利和败北，抱头鼠窜、痛哭流涕之后才能成长为一个真正的男人！”
　　止水抬起头就看到，泉笑着对自己出拳，少女美丽的容颜在月光下就如同精灵一般。
　　她的拳头在自己眼前，声音如同从远方传来的天籁，“所以你觉得自己是男人的话，就跟我碰拳啊！”
　　所有人忽然都安静了下来，静静体会着泉刚刚的那番话。然后忽然对这个女孩生出敬佩的感觉，这道理他们是懂得的，但却说不出来。
　　而鼬和抚子看着身边人的样子，没来由地就感觉到骄傲，真不愧是我的女孩。
　　止水怔怔地看着，那样子就像是被雷击过了一样，呆傻的样子。
　　可后来他还是笑了起来，笑着笑着就哭了。他的神情明明是在笑，但眼泪却怎么也停不住。
　　“砰！”两个拳头相击在一起，止水郑重地说，“我知道了！”
　　“嘿嘿。”泉浅笑地收回拳头，扭身朝着大营中走去。她所担心的也就只有一个止水而已，对于其他人的死她有可能会感觉到一丝难过，但却不会放在心上。
　　就犹如前世里的普通公民一样，每每看到有将士牺牲的报道，他们会感觉到难过。
　　因为是有他们才换来的美好生活，但却不会有太多的触动。每个人都有着自己的生活，即使外面的雨很大、雷电也交加，但生活终归是要继续的。
　　“鼬先带着止水去休息吧，其余所有人到我的大营中。”富岳斩钉截铁地说，“这次止水带回了珍贵的情报，我们忍者的死绝对不能这么算了！”
　　“哦！”所有人齐声呼应。
　　而泉在回到帐篷里就躺在被褥上想着事情，毫无疑问止水也开启了万花筒。
　　其实泉在一开始就想过，可能万花筒的开启确实需要特别大的刺激。
　　但更重要的，却是每一个忍者的天分。若是只需要特别大的刺激就开启的话，那为何开启了万花筒的宇智波这么地少？
　　在柱间和斑那个时代之后，忍界已经开启了三次忍界大战了。即使宇智波大多数族人是不上战场的，但也终归会有人去。
　　上了战场就会死人，战场那就是一个绞肉机一样的存在。没有人经过战场的洗礼之后，还会好好的。
　　即使外表看不出来，但内心却绝对会受伤。
　　可即使是三场战争的洗礼，也只是让富岳和带土开启了万花筒，带土还是在斑的一步步诱引下，可见开启万花筒何其艰难。
　　也因此痛苦的刺激绝对不会是开启万花筒的唯一条件，开启万花筒更是要看天资。
　　所以到了止水、鼬这个年代，万花筒写轮眼就犹如雨后的竹笋一样络绎不绝。
　　因为这时候，宇智波的天才呈现了一个井喷的姿势，所以才能这么强。
　　想清楚这个后，泉缓缓舒了一口气。她抚摸着自己的眼睛，真的不知道那里面会孕育什么样的瞳术。
　　但如果可以的话，她还是希望自己一辈子也不开启的好。她在乎的人真的不多，但无论是谁发生意外她都不愿意。
　　反正凯隐和拉亚斯特的力量已经够了，万花筒什么的，还是不要出现的好！
　　泉攥紧了拳头，这东西。
　　还是不要出现了！

番外：劫和凯隐
　　序章
　　“哈哈，我的师傅啊，你把我教的太好了。”凯隐拄着巨镰颤巍巍地站起来，随着体内“砰”的一声闷响，他猛地喷出一大口鲜血。
　　“师傅不亏是师傅，我明明躲过了那么多技能，可还是受到了这么高的伤害。”凯隐苦笑着说道，他看着对面被破开了整个胸膛的劫，劫也在看着他。
　　“真是没想到，本应使整个大陆的强者都感到恐惧的影流两大刺客最后竟落得一个同归于尽的下场。”场外，一身青衣的亚索轻抿了一口酒带着点儿落寞地说道。
　　他应好友之邀而来，见一场足以写进这个大陆历史的史诗大战！可这最后的结果让他受不了，这两人的死不知会让多少人将自己心中的石头放下去。可他不好受，他一生命运多舛、为人孤傲，没有几个朋友，尊敬的人也没有几个。可恰恰眼前的两人偏是那几人之一。
　　“你也不好受不是吗？”红袍银铠的劫说话了，声音没有了往日里的冷酷，显得有点儿“温和”？
　　凯隐感觉自己好像听错了，自己的师傅何曾这么“温和”过，真是自己流的血太多了吗？连别人的声音都快听不清了。
　　“你的心脉被我打破了至少百分之七十，你也活不长了，现在也只是一直靠着影能量苟延残喘而已。”劫好像是笑着说的，他的脸被面具挡住了，谁也看不到他的神情。
　　好像劫让整个大陆的人知道的就是他这一幅样子，好像他是从出生的时候就带着面具的，谁也不知道他面具之下是什么样子。
　　凯隐也不知道，尽管他教导了他快十年，可他从未见过他面具下的模样，每一次见他不是为了学习就是他发布任务让他去杀某个人。
　　“没事啊，同归于尽罢了。”凯隐不在意地抖了抖肩膀，他的心脉都破损了大半可他完全不担心，因为他知道被破开了整个胸膛的劫肯定会比自己先死，自己甚至有时间去看一下他面具下的样子，是不是如同自己想象中的丑陋不堪、不敢见人。
　　“不会是同归于尽的。”劫面对着凯隐却是摇了摇头，只见他从自己的怀里面拿出一只羊角，那羊角只是刚刚一拿出来凯隐就感觉到了那羊角上如山似海般的生命力。
　　“这是十年前战争刚开始的时候，索拉卡给我的。”劫的声音中好似有着追忆，那胸膛之上巨大的伤口好像在破开他胸膛的同时将他的话匣子也打开了。往日里冷酷无情的声音现在也带上了好多情绪在里面。
　　凯隐什么都没有说，他知道自己输了。可不知道为什么，看到这个他的心却是松了一下，是错觉吗？
　　“因为我一直活在阴影中，这一场战争里我扮演的一直是一名刺客，不断地刺杀对方的领导级人物。”劫却是依旧带着笑意说道：“她说我这样的刺杀迟早会出事，因为常在河边走，哪有不湿鞋嘛。所以她给了我这个，她说这个可保我一命。”
　　“不过让她失望了，一直到战争结束我都没用到这个东西。”劫抛了抛那如同碧玉一般的羊角，然后缓慢地向凯隐走过来。
　　凯隐看到劫走过来也是笑了一笑，说道，“到底还是师傅你厉害，这场战斗我输了。影流以后是你的了，切”
　　他突然挠了挠头说道，“这么说也不对，影流本来就是你的。我只是一个贪权却被你杀死的叛贼罢了。”
　　浑身被影能量包裹的他此时做着这个动作，竟也显得有一点儿可爱，说到底他今年也不过是一名刚满十八岁的少年郎。只是那满身的血污和他脚下堆积如山的尸骨常常会使人忽略了他的年纪。
　　“不，影流以后都不会存在了。”劫走到他的面前，一只手上的利爪落下，露出一双白皙、修长却有着不少伤口的手，他掰开那一个羊角然后使劲地将它拍在凯隐的身上。
　　正在场外喝酒的亚索愣住了，连他视之如命的酒白白滴洒了都不在意，当事人凯隐更是惊得连巨镰都没握住瘫坐到地上。
　　可也是一瞬间，只听他大声吼道：“你个sb到底在干什么？你知道你在做什么吗！为什么要救我！救了我之后，你，你怎么办？”
　　他的声音越来越小，当他看到劫的这个动作的时候他的心都在颤栗。也许直到现在，他都不知道他对待眼前的这个家伙到底是什么样的感情，他不是日日夜夜想杀了这个人吗？可为什么，失败的时候他感觉到一丝侥幸；而成功的时候却感到那么心痛？
　　面对着炸了毛的凯隐，劫却只是顺势摸了摸他的长发说道，“那些事我当然知道啊，可我依旧要救你啊。再怎么说，我也是你师父嘛！”
　　“对对，你是我师父。”凯隐迷茫地问道，“可我刚刚可是要杀了你，不是吗？”
　　他脸上露出惨淡的笑容，“你是被我杀死的啊，你胸膛上的那个口子可是被我从你的身体里一寸寸破开的啊。我，是你的敌人啊。”
　　“是啊，你是我的敌人。可那又怎样呢？你不也是我的徒弟吗？”劫还是摸着他的头，在他的记忆里这个孩子从未像现在这样温顺过，初见他时就像是一只刺猬。
　　他本以为漫长的岁月会使他对他放下那些锋锐的利甲，可到底自己是没有哪一方面的能耐，他那充满着刺的坚甲反而变得更加锋利了。
　　“我已经活够了啊，你却还年轻着呢。这个世界你只是看到了它的阴暗面，这些阴暗面使你的思想偏激。可我们生活的这一片土地，可不仅仅只有那些黑暗的地方。那些美丽的地方，你还都没有去过啊。”
　　劫咳出了一口血，才继续摸着凯隐的头说道，“你没去过弗雷尔卓德，你没有看到过那连天一般、洁白浩大的暴雪；你没有去见识过巨神峰那大陆第一的高山，没有感受过他的瑰丽与雄伟；你也没有见过那生存在崇山叠嶂之中的矮人，传说他们很聪明狡猾，但我想你绝对不会吃亏。”
　　劫的声音越来越温和，到这个时候凯隐才知道这不是错觉，他的师父真的变得温柔，即使这种温柔让他想到那些他最讨厌且自认一刀可以砍死十个的女人。可面对着这个人，他却是一点儿讨厌都生不起来。
　　“你还年轻，你应该去看看啊。”劫笑着说道，他慢慢摘下他的面具对着他说道，“我知道你一直想看我的脸，那就先让你看看吧。看完后，就答应我的要求，可好？”
　　凯隐抬起头，看向那嘴边都溢出鲜血却还在笑着的英俊青年。才恍惚意识到，这个享誉整个大陆的死神也只是一个青年。
　　他当年参战的时候也才仅仅十六岁，却只身组建影流，成日里与血与刀剑相伴，这一战打了十二年，这个青年也与血火相伴了十二年。
　　“呵，说得你好像看过一样。”凯隐嗤笑一声，“别以为我不知道，你十六岁就开始四处征战了，小的时候跟我一样是个孤儿，你也什么都没有看过不是吗？”
　　“哎呀，被你识破了呢。”劫却是不在意地眯着眼笑着说道，“可这都不重要了啊。”
　　然后只见他大开双臂，向天大声说道，那一瞬间凯隐忽然认为自己那暗杀之术无敌于天下的师傅又回来了，他向着世人宣读他那如同星辰一般璀璨的一生：
　　“我影流之主劫虽修暗影忍术，可行事光明磊落！家园被破，外敌入侵，师傅枉守均衡道义不守国门，遂吾判出！
　　入战场之上才知实力低微，为得卫国之力，残害同门、刹师之罪，我皆应之！
　　不曾推卸于任何人，虽得众多骂名，但我亦无怨无悔！从军十二年，杀人以万记之，斩将以千记之，使诺克萨斯之人闻我名而心胆寒，见吾影而身生怯！痛快痛快！”
　　“咳咳！”说到这里，劫忽然咳出一大口血，才低下头对着凯隐笑着说道。
　　“我的一生也就这样了，闯了一世盛名，也得了万世骂名。我做对的事情很多，可做错的事情更是不少。”
　　他上前摸着凯隐的长发，往日里这人就是一属刺猬的，可现在反而顺眼了不少啊，“可你不同啊，我让你戴面具参与任务你却是不听，虽然也是闯了一个名头，却也是留了好多的仇家。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“可现在你也是不怕了，你已经足够强了，我也不用再担心了啊。”劫又咳了一口血，这一口血撒在凯隐的头发上，他上去想帮他拭去却是越擦越多。
　　看到这，他才黯然地笑了笑，“原来我也不过如此而已，但你以后会很强的。以你现在的实力，这天下之大那里去不得？师傅当年在你的这个年纪，能不能在你身上走过一招都还是未知数。”
　　“我不想再让你呆在影流，是想让你去做你自己爱做的事情，这个世界上你明明还有那么多的事情没有做过。战争已经结束了，我不应该再把你强留在这个阴暗的角落，这个阴暗的角落就让我这个已经习惯了孤寂、冷清的人坚守着吧。像你这样的年轻人就应该出去看看。”
　　劫说到这里，却是吐出一大口血液，凯隐从他的声音上都能听出他的生命已经如同狂风暴雨中的残烛一样，他大声地喊，“你别说了！”可劫就像是没听到一样依旧喋喋不休地说着。
　　“你没有看到过许多美景，也没吃过什么美食，没见过什么美人。我估计在你的眼睛里，人也只分强者和弱者，能杀的与不能杀的，没有什么男女之别。”
　　“可我总是在想你应该终会遇到一个可以让你爱上的女孩，一个可以让你放下防备的地方，那个地方叫家。这个地方我曾经认为我有过，可到底还是没了，但我希望你有。”
　　最孤独的人大抵可以分做两种，一种会因为自己的偏激去毁灭各种美好的东西；而另一种则是会希望别人过得更好，因为当他看到别人过得好的时候自己也会感觉到一丝温暖。劫与凯隐都是第一种人，可劫却唯独在面对凯隐的时候会变作后者。
　　说完这句话，劫又咳出一大口血，他的胸膛上被凯隐破开一个很大的豁口，鲜血如同不要钱一般井喷着往外泵发。
　　他能坚持到现在已经是好累了，不过他还是笑着说道，“你活得太累了，从你出生到现在十八年里也没过过什么好的日子，可人不能一直过得苦哈哈的啊，一个人变强变得更好不就是为了可以过上好日子吗？”
　　“诶，你怎么哭了，真是的。多大了还像一个爱哭的孩子，不过这也是我第二次看到你哭啊，还记得上一次都好远了呢。”
　　“我才是第一次看到你笑呢。”凯隐流着泪说道，一滴滴泪从他的脸庞低落，他本以为自己永远也不会再哭了，可哪有什么男儿有泪不轻弹？只是一直未到伤心处罢了。
　　“不是第一次了呢。”劫的语音越来越弱，他刚刚就已经不能再自己站着了，现在他是在凯隐的怀里说话的。
　　“这是第二次了，我跟你说，我很少笑的，就像你一样很少哭，哈哈。”他还在试图大笑让凯隐不要那么痛苦，却不知道那一点儿血色都没有、苍白如纸的脸使凯隐心如刀割。
　　他用那个没有带利爪的手臂颤巍巍地抬起头放在凯隐的脸上，轻轻地为他拭去泪水，却留下了一大道血痕。
　　凯隐身旁的暗影能量随着泪水的一滴滴滴落，也在一点点地消逝着，最后凯隐又变成了最一开始那属于自己的模样。
　　“是我眼花了吗？我感觉你好像变小了呢。”劫颤巍巍地说道，他的眼睛都已经快闭上了，“就是你小时候的模样，那个时候明明还是挺可爱的嘛。”
　　“别用可爱来形容一个强大的刺客啊，混蛋！”
　　“有什么大不了的呢？现在，我给你最后一个任务，这同样也是师傅的遗愿，以前你就不听话，这次算师傅求你了。行不？”他的声音就像是风中的残烛，小的可怜。又有谁会知道，使整个大陆都感到恐惧的影流之主会这样死去。
　　如果这个场景能让那些人看到，估计会喜大普奔到连摆好几个月的流水宴吧？可亚索在场外看到现在，只感觉自己的心好重、好重，重到烈酒冲不下去，重到利刃切不开来。
　　“你一定要好好地活下去，好吗？我把你养这么大也不容易啊，不是吗？”他笑着颤声说道，“好好去外面走走吧，去看看那些好的景色，你也知道我也是没看过的，就当是，当……替”
　　可这声音忽然就停了，毫无预兆地停了，那抬起的臂膀、那有力的臂膀、那能将人的心脏一下凿一个对穿的臂膀这次却是轻轻地落下，毕竟再也没有力量支持他了嘛……
　　凯隐看着往日里象征着他生命力的利爪上的“眼睛”突然熄灭，心脏好像被重物使劲地锤了一下！那么地难以呼吸，到现在他才明白为什么那时候他的心会放下来，是因为你也是希望是自己死吗？
　　他摸着自己的心问道，右手使劲地攥着自己的左胸，好像这样那儿就不会那么痛了。
　　为什么会痛？这老不死的死了自己不应该开心吗？自己现在应该快快去执掌影流走上人生巅峰啊，可这身体就是动不了，整个人的伤都已经好清了，可就像是被石化了一样，一点儿都动不了！动不了，哪怕一点点。
　　是因为害怕动了会破坏那个人的笑容吗？大腿上的那个笑容是那么地刺眼，你说如果你平日里就是这样，我们也不会走到现在对不对？所以这件事还是怨你，你死了也是活该。
　　真的，真t活该。凯隐的眼睛好像是洪水开了闸一样，不断地有水流出来，真t活该，真活该你一个人孤单一辈子，真活该你身边连一个朋友都没有，真活该你连个说真心话的地方都没有，真活该！真t活该啊！他的眼泪一大颗一大颗地落下来，他想大声喊叫，却害怕饶了那个人的清梦。
　　天上忽然乌云密布，一朵朵黑云挡住了明亮的月光，一道道闪电在乌云中游走，好似随时都会劈下。
　　我才在那个阴暗的角落活了不过十年，而你却是自己遮蔽了自己的光明创造了那个阴影。可我现在忽然想回那个阴暗的角落，现在才想起来那个角落也是那么地温暖。可为什么当初感受不到？想不清楚啊。
　　我也不过在这个恶心的世界上待了十八年嘛，嘿，你也就比我多十年。可你为什么说你已经够了，你明明也只是待了二十八年，你也一天好日子没有过过，可你有什么资格让我这个只待了十八年的去过好日子？你有什么资格？你说那些景色那么漂亮、美丽，那你自己去看啊，为什么拜托我？我又不是你的保姆！最起码……你也得陪着我一起去看啊。
　　找一个让我喜欢的女孩子？你又不是不知道，她们那些脆得要死；你活了二十八年也没找到一个，我哪有那么容易找到？更何况万一找错了怎么办？你不在了，连个给我把关的都没有了。
　　找一个可以让我放下警惕的地方，那有那个地……方啊。呵，你知道吗？我刚刚好像找到那个地方了，可惜那个地方让我自己新手拆了，哈哈，你说我这是不是贱啊？
　　凯隐整个人都在张狂地笑着。忽然，一道丈许宽的雷霆直劈而下，打在凯隐的身边，留下一个硕大的坑，可他根本就不去理睬！
　　你让我去过我想过的生活，可我为什么要听你的？你是谁啊，你活着的时候我执行任务都是凭心情的，有时多点儿有时少点儿的，你活着都管不了我，死了就更别说了。有本事你现在起来啊，起来像我小的时候狠狠地扇我啊！你起来啊！有本事你起来拿刀架在我脖子上逼着我去干啊！你起来啊！你，起来啊！
　　他大声地哭着，丝毫不在意这会不会消减大刺客的威严。
　　又是一道雷霆劈了下来，这一次比刚刚的更强，这一次更是直冲冲冲着凯隐的头顶而去的。
　　亚索疾步而来一剑将雷霆劈散，将凯隐拉起来怒吼道：“你不要命了！”
　　凯隐抱着劫站起身来，看了看身旁的亚索却流着泪大笑着说道，“亚索兄？你看啊，我把劫杀了！哈哈，震惊整个大陆的劫让我杀了，哈哈！”
　　他张狂地笑着，可笑着的同时眼角的眼泪却也没停过，在他脚底的巨镰上红光疯狂地闪动着。
　　“凯隐，你。”亚索说不出话来，他也不知道自己应该说什么。这种痛苦，他以前也经受过，那滋味不比现在的凯隐好受。可正是因为知道那样的是多么地难受，他才不知道怎么开导凯隐。
　　“亚索兄，你走吧。”凯隐笑着说道，他指着天上的雷霆说，“这雷是来收我的，我知道我跑不了。”
　　“可你师傅要让你活下去啊！这世间，你要走谁还能阻得了你？老天也不行！”亚索着急地说道。
　　“他让我活我就活？他算老几啊！”凯隐却是摇着头说道，说完后还把亚索推了出去。
　　他一下拿起巨镰背在自己的背上，笑着说道，“拉亚斯特，我的朋友，陪我共赴黄泉如何？”
　　“你真的是个疯子。”巨镰里的声音狞笑着说道，“不过，这也很是有趣。”
　　“我就知道你这玩意儿没死，不过有趣吧？”凯隐笑着抬起头看着那暴怒的天，平静地说道，“我也感觉很有趣。”
　　他一步步地向前走去，天上的雷霆在不断地凝聚着，越变越大、越变越多，那锐利、毁灭的感觉隔着那么远，凯隐都感觉到了。
　　他抬起头看着天，笑着大声说道：“我暗影刺客希达凯隐一生骄傲自负，自认终会无敌于天下，到此近来我也从未迷茫过、胆怯过！”
　　“今日我斩杀影流之主劫于此处，天雷而下，我又何曾惧之？我之事，又何须连累无辜！”
　　语音毕，只见凯隐周身所有的暗影元素全部离体而出变作成两只墨凤，飞于两旁环绕形成一个结界。这只因他看到山下灯火林立如明昼，他清楚地看到山下之人的惊恐与恐惧。要换成他平日的性子，那会管这么多。这些人死了又与他何干，可今日却是变了想法。“哈哈，许是今日小爷心情好。”
　　凯隐朗声说道，“亚索兄，此巨镰之中存有一暗裔。若天雷未能将其摧毁，还望你可将他封印，切不可让他为祸人间。”
　　“那老家伙跳入墨盆中才艰难求得的太平，我不能让他给坏喽！”说完后不等亚索答应，便直接盘膝坐了下来看着劫自言自语起来。
　　“领导啊，你说你让我以后好好过日子，可我今天真的很不高兴，所以你的任务很抱歉哈。我，拒绝！”凯隐看着劫笑着说道，声音却早已被那隆隆的天雷声盖了过去。
　　“你说这是你的遗愿，你想让我代你去看看这世间的种种瑰丽，那真是对不起了呢。”他眯着眼笑道，“要看自己看去，别来麻烦我。我可不是什么好徒弟！我，是希达凯隐！我，是刹师之徒！哈哈！”
　　滚滚天雷变作一条雷龙伴着“轰隆隆”的声音呼啸而下，凯隐抬起头高声道：“区区天雷而已，劫之不肖徒儿希达凯隐在此参上！”
　　一瞬间他的声音好似都盖过了天雷的声音，远在这之外的亚索都听到了这个声音，不由愣住。
　　他看到那在天雷正中心的少年微笑着，少年怀里的青年也同样在笑着。鲜血在他们的身上处处都是，可却丝毫不显露狰狞。他们从苦难中而生，经历了苦难而相遇，却也是在苦难中走向人生的终寂，一路上尸骨累累，却从未迷茫。
　　天雷近在弥尺，凯隐才眼角中带着泪水小声笑着说道：“师傅呦，徒儿知错了。”
　　那声音好小，可他也只是为了说给他一人听而已，小点也无所谓了。
　　天雷越来越近，他看着袭来的天雷，整个人都笑的像一个孩子，“可我，无悔！”
　　恍惚间，他好像看到了好远好远之前，一个穿着红袍银铠带着面具的家伙背着一个不断哭泣的孩子，那张面具下却满是笑意。
　　“哭吧，哭出来就好了。不用再警惕地活下去了，我会保护你。”
　　“直到我死的时候。”
　　“原来，这真的不是你第一次笑了啊。还别说，挺好看的。”

第一百七十二章 投鼠忌器
　　木叶大营的一处营帐中，止水默默静坐着。
　　他到现在还不知道刚刚到底错在了那里，明明那雷影马上就要被他控制了，可是他却是被他骗了。
　　明明他之前的意志都要被改变，但突然却恢复了原样，如果不是富岳和玖辛奈他们到了，他现在指定早就是一具死尸，甚至万花筒还会被敌人拿过来对付自己人。
　　“只能对付对自己没有敌意的人，或者敌意浅的人，意志不集中的人。”止水喃喃道，刚刚在战斗中是突然觉醒的。
　　他没有弄清楚，现在再想想才明白，这其中有着很多的限制。
　　毫无疑问这个能力是很逆天的，只要那个人对你不是精神集中以及充满敌意的，这个能力就能成功。
　　并且改变的意志越多、越离谱，就越会降低成功的几率。但大多时候即使是要那人为仆，只要那人的实力不是超过自己太多，都是可以成功的。
　　直接篡改他人的意志，多么可怕的能力。止水拿镜子看着自己那美丽的眼睛露出了一丝苦笑，这能力强是强了但这冷却时间也忒长了啊。
　　这次使用可是失败了啊，就这样还要过上一年多才能再次使用。
　　那如果使用成功了，那要多少年冷却。五年、七年、十年？真是可怕，止水苦笑摇了摇头。
　　等到未来止水才知道，原来自己当初还是太年轻了。现实永远要比幻想可怕太多了……
　　算了，不想了，睡觉去了。
　　止水一下躺在褥子上，一直紧张了那么多天，这一下子放松下来才感觉那么轻松。
　　可嘴上虽然说的要睡觉，但那里是一下子能睡得着的呢？自己的队友才刚刚死亡，他们的尸骨冰凉、埋在了他乡的泥土中。
　　可自己却连报仇都做不到，每每想到这个止水就感觉自己的胸膛中，有一团火在燃烧！
　　但这时他却又想到那个少女说的话，少女在月光下的容颜就如同谪仙一样。
　　“只有经历了这些之后，才能算是男人吗？”止水的嘴角带着一丝浅笑，“我不会忘记仇恨，但我也不会再去执着于仇恨。”
　　“我会活得很好，比谁都好，这样才能对得起已经死去的他们。”止水看着自己的拳头，像是还能感受得到少女的体温。
　　“泉，谢谢你。”
　　一直也无法褪去的写轮眼，慢慢变回了之前漆黑的眸子。刚刚觉醒万花筒的人总是很难控制写轮眼，是因为刚刚觉醒的人总是断不了自己之前的心境。
　　但这时候，止水他看开了，那看似永远也无法关闭的写轮眼也自然而然就关闭了。
　　“晚安。”止水将手放在自己的脸上陷入了沉睡，直至天边暖阳将整个营地都覆盖才醒过来。
　　半个月的时间就如同流水一样，匆匆而过。
　　这一段时间里，木叶与云隐之间再也没有爆发特别大的战争，只是一小支、一小支部队的不断交锋。
　　止水在休息了三天后，就又重新加入战场。
　　在这之前泉和鼬很开心，因为止水在第二天的时候，就又变为了那个往日里温暖的止水大哥。
　　只是让鼬有一点点儿不开心的是，止水大哥好像不爱他了……
　　往常止水大哥给他的笑容不仅很温暖，还有着一丝别的意味，但现在那种感觉没有了。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　但对此，鼬也只以为止水是经历了大变后，心思产生了变化随后也就没放在心上。
　　止水在三天后重新参加了战斗，当艾知道止水已经加入战场后，就下达了一个可怕的命令
　　所有的云隐忍者见到宇智波止水后，必须陷入死战！如果宇智波止水不死，那跟止水交战过的云隐忍者不可回归云隐据点。
　　若胆敢接近云隐据点，杀无赦！
　　此令一出，所有云隐忍者都沸腾了。若不是因为艾平日里极受大家的崇敬，那云隐忍者本部有可能当场就发生剧变了。
　　艾向他们解释了为什么要这样做的原因，底下的人听到后才咬着牙离开。
　　他们不明白，为什么老天要这么厚爱宇智波。
　　此时的止水虽然还没有当初宇智波斑的统治力，但也相差仿佛了。
　　而远在土之国的大野木听到这个消息后，更是好几次都想偷偷潜入战场，可后来还是放弃了。
　　现在的忍者大多都已经忘记了当初的双神，但只有他以及比他还要大的老家伙才知道，当初的那两人到底拥有着怎样的绝世风姿。
　　那是一个人就可以吊打忍界的力量啊！
　　时至今日，即使大野木已经做了几十年的土影，可每每想到当初的宇智波斑就手脚冰凉。
　　那样的力量，使人望而生惧。
　　只是感受过一次而已，就让人可以牢记一辈子之久！
　　思虑在三的大野木就派人去战场上秘密探查止水的状态，直至死了好几个忍者后才得知宇智波止水的眼睛与其他的宇智波不一样。
　　得到消息的大野木心情很复杂，按理说出了这样的事是要赶紧趁着止水现在还弱，赶紧杀了他的。
　　但是这个带回消息的手下却是特别给力啊，他当时说“不仅止水的眼睛不一样，富岳的也不一样”。
　　那人还说，“当时的富岳大发神威，身边一个大银白色骨头架子，追着四代雷影锤。”
　　听到这个消息的大野木，差点儿没有晕过去。
　　没有看到事实全部的他，理所应当地以为富岳如今的实力即使没有当初的宇智波斑强，但也差不了多少了。
　　而事实却只是富岳身边有一个玖辛奈，雷影孤身一人遇到两个强者，只能狼狈逃窜。
　　但那个人不认识玖辛奈，当时的玖辛奈也还没出手，就闹出了这样的一个误会。
　　大野木一个人把自己关在土影楼里一天一夜，任凭儿子、孙女如何喊叫都不出来。
　　这个一直幻想着可以称霸忍界的小老头，如今已经自闭了。
　　他很想出兵帮助云隐，但他知道只凭现在的岩隐村实力，根本不足以帮助云隐灭掉木叶。
　　可只要一下按不死木叶，等止水和富岳完全成长起来，就可以轻轻松松吊打他们了。
　　那个富岳有可能能力也就到这里，但那个宇智波止水可从小就有天才之称啊。
　　如今也觉醒了这要命的万花筒，变得更要命了。
　　自闭了一天的大野木出村，随便问了几个上一代参加过三战的忍者，“你感觉我们现在跟木叶打一架，能赢不？”
　　每一个被他问的人想了想当初的一抹金黄，急忙摇头。
　　大野木见此急了，“我们可是还有云隐帮忙的啊。”
　　那些人仔细想了想，随后摇得更厉害了！
　　他们也很想打啊，但当初波风水门这一个人，就把所有参战忍者的意志打没了。
　　那转瞬即逝的黄色极光，每一次闪烁都会收走一条性命。而他们连人家在那里都看不到，试问谁心态不崩？
　　大野木叹了一口气，他看的要比其他人都全面得多。
　　如今的波风水门是火影，他再也不能像当初那样身先士卒地参战，毕竟也不是谁都像艾那么莽的。毕竟肌肉大了，脑子就自然而然欠发育。
　　如今战场上木叶可还处于劣势，但木叶高手的数量却是让他心惊。
　　云隐有着一个完美人柱力（这时候，二尾还没有完全掌握），却在高端战力上却还处于下风，只能靠着一次次的游击战强行撑着。
　　“算了，还是派人去木叶交好吧。”大野木叹了一口气自言自语道，“这样应该还可以吧。”
　　这个小老头仰头看天，希望看到答案。
　　他和艾一样，一个是被当初的一个挂比打怕了，另一个也是被一个超长冷却的技能吓破了胆。

第一百七十三章 博弈
　　“这都三个月了，也没见那些云隐来伏击我们，我们这两个大天才对他们的诱惑力就这么小吗？”
　　靠近木叶大营的一个山坡上，鼬和泉肩靠肩坐着，一起看着远处的夕阳，期间泉有些不岔地说道。
　　这半个月她们又出去活跃了好几次，泉更是已经杀了不少云隐的忍者。
　　可她们遇到的人都算不上强，人数也不多。半个月下来，泉体内那个血瓶竟然只盛满了不到百分之七。
　　要知道这还是遇到了战争啊，如果没有这一次的战争天知道那要到什么鬼时候才能满。
　　“是我们深入地还不够了。”鼬轻笑着地看着泉说道，他们这些天每每有多余的时间，如果还正好赶上黄昏的时候就喜欢来这里待着。
　　因为泉说过这里的夕阳很好看，尽管他没看出来这夕阳有什么好看的，但只是单纯地坐在这里说说话，他都感觉到很开心。
　　眼前的少女美丽的脸蛋上带着忧愁，嘴巴撅了起来好像遇到了什么烦心事，夕阳的余光照耀在她的脸上、头发上就好像多了一道金边一样。
　　银白色的头发上缀着金色的颗粒，整个人就像是一个精灵一样。
　　“深入还不够吗？”泉叹了一口气说，“也是，我们现在也只是出去了一点儿而已。”
　　“但现在我们的资料应该已经在雷影的桌子上了。”泉忽然又笑着说，“富岳大叔，这段时间肯定会把我们派出去，来搞他们一波大的。”
　　“鼬，你说我说的对吗？”泉扭过头问道。
　　鼬一下子惊醒，脸上立马出现了一大团红晕，只见他先是低下了头然后又赶紧点了点，“对，对，你说的对。”
　　泉的嘴角抽抽着，一只小手扯起鼬的耳朵拧着说，“你是不是又没听我讲话。”
　　这不是第一次了，每一次跟他说话都跑神，真是让人好生生气啊！哼()
　　“没，我听了，我真的听了。”鼬急忙说道。
　　泉笑的有些危险，“那你说，我刚刚说什么了？”
　　鼬的鬓发旁落下了几滴汗，“哈哈，你刚刚说，你刚刚说。”
　　泉拉进自己的脸看着他，“嗯？”
　　鼬带着些小委屈地看着泉，然后低下头，“我错了，我刚刚没听你说话。”
　　“真是的，早这样不完事了吗？”泉的小手转了一小圈，同时间鼬猛抽了几口凉气。
　　“哈哈，你们两的感情可真好呢。”止水突然出现在他们的身后笑着说道。
　　“止水大哥！”鼬和泉笑着异口同声道，然后起身跑过去。
　　“止水大哥，你任务执行完了吗？”鼬当先笑着问道，对止水他可真是太感激了啊。
　　真不愧是我的大哥，出现得实在太是时候了！
　　“执行完了啊，那些人太弱了。”止水笑着说，过了半个月止水也已经完全恢复了过来，脸上也再次挂上了那温暖人心的笑容。
　　“泉，看这次我给你带了什么回来。”止水笑着对泉说，然后拿出一把精致的太刀。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　因为雷之国临近匠之国的关系，雷之国之中不仅好刀多，使用忍刀的忍者也不少。
　　虽然比不过靠刀吃饭的雾隐村，但却要比其他三个忍村多出不少。
　　这已经是止水半个月里搜集出的第三把忍刀了，因为都是长忍刀的关系，止水就全给了泉。
　　毕竟按他的说法，他和鼬都用不到，至于真正的目的……
　　呵呵，鬼知道呦。
　　“止水大哥，我用不到这些的啊。”泉的脸上露出一丝苦笑，虽然她这个人有时候确实挺贪财的。
　　但她对财物却是只要够用就行了，不用很多。上一次在雪之国赚的钱就已经够她咸鱼好长时间了，所以这些刀现在在她看来有些累赘了。
　　“没事，就当做收藏就好了。”止水不在意地笑了笑，“毕竟我们之中会使用这武器的，也就只有你一个啊。”
　　鼬见此脸色有些不好看了，此时的鼬有些小委屈地问，“止水大哥，我的礼物呢？你都拖了好几次了啊。”
　　止水哈哈大笑，摸着鼬的软头发大声说，“我忘了。”
　　鼬：……
　　所以这种羞耻的话，你到底是怎么做到理直气壮地大声讲出来的啊！
　　“好了好了，不跟你们闹了。”止水停住笑说，“这一次是富岳大人找你们有事，你们应该马上就要到行动的时候了。”
　　泉听到这话，眼睛闪过一道亮光，“真的吗？那可真是要期待了啊。”
　　“当然是真的啊，撒了这么多天的网，也到了收获的时候了。”止水扭过身说，“我们快走吧。”
　　“嗯！”鼬和泉齐声说，然后就消失在了原地。
　　不过一会儿就到了木叶的大营中，泉、鼬还有止水走进来，忽然发现连水门都在。
　　“水门大哥，你也在啊！”泉惊讶地说道。
　　水门刚刚正在背着他们说事情，听到泉的话也扭过身点了点头。
　　“这一次的活动可是要让我出场呢，你说我能不来吗？”水门拍了拍泉的头笑着说。
　　“那这一次计划是怎样的呢？”泉笑着说，“我可都快等不及了呢。”
　　“这一次的行动很简单。”水门笑着说，然后把他们拉到桌子指着地图上的一个地方说。
　　“就是这个地方，我们的情报显示这里是云隐的一处暗哨所在。”水门说道。
　　泉急忙朝那个位置看过去，只看到那已经是深入云之国的一个地方了。
　　泉看到这儿有些皱眉，“那里是不是有些太过深入了？要知道我们根本没有理由进攻那里啊，雷影不是傻子，他有可能会想到这个的啊。”
　　泉担心地不无道理，因为抚子一直没有展露真正实力的缘故，她们这个小队的真实实力要超过云之国所获知的很多。
　　但即使是做诱饵，也是有学问在里面的。
　　太过深入的话，不仅不会成功还有可能引起对方的注意进而导致之前的功亏一篑。
　　“你想到的这个我们自然也能想到。”水门听到后笑着说，看泉的眼神中也有着一丝赞许，一个九岁的孩子能想这么长远确实很不错。
　　“但我们所获知的情报显示，云之国从匠之国订购的一批优良忍刀会在大概两天或三天后从哪里经过。”
　　水门笑着说，“这下你明白了吧？”
　　泉的脸上出现了一丝黑线，“你这样说我更不明白了，既然是去抢武器的不是应该更多人的吗？”
　　“要不然更加让人怀疑了。”
　　水门笑意更深，“我全部跟你说，你就明白了。”
　　泉抬起头，水门看着她的眼睛说道，“那里是云隐给我们设计的一个陷阱。”
　　“那里也是他们的一个诱饵，他们也在等我们咬钩。”水门说，“他们故意传开了这条消息，但我们获知地更多。”
　　“消息属实吗？”泉心中激起了一丝激动，因为如果这并不是单方面的陷害，而是双方的博弈的话。
　　那双方所投入的兵力之多简直要超过她的想象，这会是一场决战！
　　“绝对属实，我亲自去探看的。”水门说道，“就在刚刚，那批忍刀已经到了，并且上面都涂上了剧毒！”
　　“在离那个营地不过两里，有很多的忍者在准备各种忍具。”水门笑着说，“激动吗？这场战争已经到了结束的时候了。”

第一百七十四章 木叶暂胜
　　“好了，现在可是已经进入云隐境内了啊。一切行动都小心一些。”在一处小草丛中，自来也小声嘱咐道。
　　在他的身后泉、鼬、止水、抚子还有一众上忍都点了点头，水门为了坑比这次可是下了不小的代价，他还真就是不信扔了这么多的饵，艾还不上钩。
　　泉的身上有着一把飞雷神苦无，只要在开战的时候发射出信号弹，水门就可以带着玖辛奈瞬间加入战场。
　　这也是水门事先来到木叶大营的原因，也是为了可以瞬间加入战场。
　　这一次去的是比自认为埋下的陷阱，在艾的情报中，抚子也只是一个普通上忍而已。
　　而事实上抚子的实力，比现在的止水都还要强出太多。富岳面对艾只能一直挨打、缠着，但抚子去面对艾却能击败、甚至击杀！
　　因为这是抚子自己说的，她的能力特别克制这一类体术强者。不仅仅是“逆拂”，另一个能力也是同样。
　　而有抚子这个因素在，再加上可以随时加入战场的水门和玖辛奈，这就是三个影级强者。
　　这样的阵容即使云隐全军皆出，都可以完美击败了。
　　而现在泉他们要做的就是，保证收钩前一秒的稳重，让鱼儿带着无比愉快的心情咬钩了。
　　“我们知道了，现在离目的地还有多远？”泉小声问道。
　　抚子扭头看了她一眼说，“还有一段路程要走，但已经很近了。”
　　“敌人大概也正等着咱们呢，泉一开始不要发射信号弹，等到对面所有人到起了再发射。”
　　泉点了点头，然后一行人就都慢慢向着那个云隐的站点走去。
　　不过片刻，抚子她们一行人就来到了那个云隐的集结点。抚子提议泉使用掠影步去前面探路，泉点了点头就离开了。
　　她确实是这里最适合探路的人，在使用掠影步状态的时候，只要潜入那些山体、大地中本就很难被人发现。
　　更何况即使被发现了，她还可以身体元素化，在这个没有大海并且云隐没有强大的水遁忍者的条件下，她确实是先天就处于不败之地。
　　处于掠影步状态下的泉速度极快，只是一瞬间就来到了云隐那个集合点的地底下，到了这里那些云隐都没有发现她的踪迹。
　　泉运转写轮眼好好看了周围一边，然后又朝着里走了走，因为昨天水门说过，在这里两里外的地方有着不少的云隐忍者在埋伏。
　　期间泉曾解除了一次掠影步，毕竟掠影步也不能保证她一直在地底下，中间是需要一次休息的。
　　若不然，等到她跑到那些云隐地底下的时候，忽然露了出来那岂不是很尴尬……
　　过了一会儿，泉回来了轻轻对着抚子点了点头，抚子就明白了她的意思。
　　跟情报中的相同，完全一样。
　　“那就进攻吧，一切小心。在水门来之前，尽量保存实力。”自来也有条不絮地指挥道，“一切按原计划进行，抚子可以暴露实力，以便让他们投入更多的人来。”
　　“知道了！”剩下的众人齐声说道，然后就各自四散开了。
　　只是一瞬的功夫，所有人都冲到了云隐的集结点中，而随着木叶忍者的进入，集结点中的云隐忍者也是第一时间都冲了出来。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　并且都从原先的武器堆中抽出了一把忍刀，所有人见到这个都见怪不怪。
　　这个没办法，这是云隐事先就准备好的，索性他们现在也知道这上面都涂着剧毒，所以所有人的目标就是尽量周旋。
　　等到水门来之后，让水门来解决这些人。
　　“杀啊，这些木叶忍者果然中计了，拖住他们！”一个云隐的上忍大声喊道。
　　战斗在一瞬间打响了，双方一开始都没有什么损伤。云隐的战力要远逊于木叶一方，但他们的武器上都涂抹了剧毒，使木叶也都一直投鼠忌器。
　　并且木叶的忍者一开始就是准备拖着的，等到云隐的所有人都到了，再召唤两个boss，送对方一个大团灭！
　　木叶忍者都惧怕带毒的刀刃，却有一人例外，泉正在跟一个云隐忍者敌对着。
　　那个云隐强者攻势颇凶，完全是一种以伤换伤的打法。泉也是一直躲避着，可突然就露出了一个破绽。
　　那个人见此大喜，急忙挥舞忍刀砍过去，泉见此也赶忙挺刀向前，那个人估量了一下，发现最后自己不会有什么致命伤后就更加放心地刺下去。
　　他的刀是朝着泉的头去的，下落时所携带的冲力更是强大无比，即使这忍刀上没有涂抹毒药，只是凭着这伤势那也够了。
　　“小鬼，去死吧！”那个人狰狞地笑着，这个雷影特地交代过的天才要折在他的手里，这是多么领人激动的消息啊。
　　泉冷冷地看着他一言不发，只是手中忍刀的速度更加快！
　　云隐忍者的忍刀穿破了泉的头颅，却只是刺破了几道火焰，而泉这时候却直接挺身向前，手中的和道一文字刺破那人的胸膛。
　　“为，为什么？”那人摸着胸口慢慢倒下，他的心脉已经破了，汩汩而下的血液如同小溪流水一样。
　　泉将刀身上的鲜血撇出去，然后转身朝着别人冲过去！
　　就在附近的云隐忍者到了，木叶的压力一瞬间就增大了数倍。新来的云隐忍者一样拿着涂抹了剧毒的刀刃，并且是由云隐中有名的两个资深上忍带队。
　　“愚蠢的木叶忍者，你们注定失败！”当头的一个人大声吼道，手中的忍刀朝着向木叶的人招呼过去。
　　自来也和止水对视了两眼，一个人应上对面的一个打头的。抚子看着那一步步而来的人眯起了眼睛，她在等待自来也的命令。
　　只要自来也一个命令，她就可以直接瞬杀对面的两人。忍者之间的对战就是这么残酷，就像我爱罗对战迪达拉、阿斯玛对战飞段。
　　即使他们的实力高于敌人，可就是因为不了解敌人的能力而失败甚至死亡。
　　而抚子这时的能力可以说完全就是未知的，她本身的能力还要远高于那些云隐，这样焉有失败的道理？
　　自来也看着底下的人都已经出现了损伤，又看了看对面的云隐忍者也是到了大多数，就赶忙大喊，“抚子，出手吧！”
　　抚子闻声眼中的写轮眼就变作了一双万花筒，那两个人本来还对战地好好的。
　　可突然就变得顿了一下，本来是要躲避自来也、止水的攻击，可却直冲冲撞了上去。
　　一瞬间就凉了，远处正在观战的雷影一下子就站了起来，声音带着颤抖说，“第三双万花筒写轮眼！”
　　“比跟我来，我们必须登场了！”艾迅速起身就朝着外面冲去，“他们现在还最多只会来一个波风水门，我们必须去，若不然我们的忍者都要死光了！”
　　“知道了，哥哥。”在他身后的奇拉比听到后起身走来，然后两人就要朝着战场上赶去。
　　可就在这时候，却被人拦住了

第一百七十五章 云隐战败
　　“麻布依，你在做什么？”雷影大声吼道，“我们的将士可正在流血呢。”
　　“狡猾的波风水门，亏我当初还看他浓眉大眼的，没想到也是这样的人！”雷影气愤地说道，即使是这样的环境下奇拉比也止不住自己那要吐槽的心情。
　　我的大哥啊，在这点儿上你根本没脸说别人，好吗？
　　“雷影大人，这有可能是波风水门的圈套啊！”麻布依着急地说道，“如果波风水门可以再带人来呢？”
　　“我刚刚看到了他们的样子，从容不迫。”麻布依说道，“那个宇智波的女人是在我们第二波忍者到场后，才暴露真正实力的。”
　　“我听您说过，木叶中有一个实力丝毫不弱于您的强大女忍者，并且她还是一个强大的感知型忍者。”
　　“如果真是这样的话，今天的活动她没有理由不来的。”麻布依焦急地说，“但是您也看到了，她没来。”
　　“为什么？那是因为他们在引您和比大人上钩啊！”
　　雷影听到后脸色难看，但还是大声说，“那怎么办？让我们的忍者白白牺牲吗？”
　　奇拉比向着那个大营看过去，泉、抚子还有止水如入无人之境一般，肆意屠杀着云隐的忍者。
　　云隐这一次视若杀手锏的剧毒，对她们三人根本无用。而泉更是“悍不畏死”，对于敌人的攻击根本都不带一丝一毫防守的。
　　更加诡异的她好像可以控制影子，有好几个云隐的强者都是被自己身后突然出现的影子给阴死了。
　　而这些，他们之前根本不知道……
　　“雷影大人，这一场战争该结束了。”麻布依颤声说道，“木叶所隐藏的强者实在太多了，我们本以为没有了大蛇丸他们应该会很弱。”
　　“可我们事先设想的纲手都还没出场，我们就已经在高端战力上远远输掉了，这一场战争我们已经败了。”
　　“可现在只要我和比去到那里，将他们这些人全部杀死不是还有希望的吗？”艾大声说，然后起身就越过了麻布依朝外走。
　　“你停下！这不是儿戏，这是战争！”麻布依转头大声喊道，“即使是天送之术，都可以将你们这样的强者送到战场上。”
　　“那没理由，在时空间上更加可怕的飞雷神做不到。”麻布依说，“您说过，那个女人跟您是一样类型的强者，您此次一去就有可能再也回不来。”
　　艾攥紧双拳站立在原地，如果换成三战时的他有可能会大吼，“那就死在那里，我也要多杀他们几个人！”
　　但他现在却已经无法这么做了，他是一个忍村的影，云隐村谁都可以死，却唯独他不能。
　　他的命此时已经不是他一个人的命，而是云隐村众人的命。他是云隐忍者的保护伞，他若死了那就代表着天塌了。
　　“我们投降吧，这次战争我们输了。”麻布依低声说，她早就料想到有些不妙。
　　也曾劝说过艾不要再战斗下去了，但艾没有接受，而那时情报不足的她也没有再继续下去，以至于酿成今天的大祸。
　　“你的意思是，我们就不去了，是吗？”艾攥紧拳头说，“如果我此时去说‘我们投降’，那我们的人还能不能回来？”
　　麻布依看着那低着头站立的高大身影，话到喉咙中却又说不出来，她害怕打破他那有些可笑的幻想。
　　可忽然她又明白，他是知道的。毕竟他是那么地精明，地处大山之中的云隐村在他的手中，渐渐走向了忍界巅峰。
　　他曾经是那样挥斥方遒，那时候连浩阳都是他的背景。可现在他却那么失落，就如同漆黑的夜晚里一颗毫不起眼的小星。
　　他再也不是那个炙热、明亮的恒星，现在的他只是一颗枯竭的星球，即使在夜晚中也发不出一点儿光芒。
　　“果然还是不行吗？”艾嗤笑一声，“人心不足蛇吞象，人心不足蛇吞象啊！”
　　“大哥。”奇拉比也收起了平常嘻嘻哈哈的调调，转换成正常的声音试图来劝说艾。
　　可只是刚开了个头，就被艾制止了。
　　“不用安慰我，一次失败而已我还撑得住。”艾挺直腰背说，可这一次的声音却小了那么多，“只是可惜了那些一直相信着我们的忍者了，他们都很优秀，却因为我的无能。”
　　艾使劲攥着拳，奇拉比在后面看着，一直认为下一刻他的哥哥，就会把这座山都打崩。
　　可忽然就松开了，那样巨大、有力的拳头忽然就松开了，“是我太无能，是我太贪婪，是我对不住他们。”
　　艾苦笑一声，“麻布依，我能请你把我准备一下投降的文书吗？我想休息一下，不过你放心，投降的时候我会亲自去的。”
　　麻布依点了点头躬身说，“这是我分内的事，还请您多加休息。”
　　艾舒了一口气，“比，你去玩吧，但不要跑太远，这场战争。”
　　他慢慢走到了大营外面，外面漆黑一边，只有一些火把在照耀着几条小路，“结束了啊。”
　　他的声音很疲惫，里面还带着浓浓的叹息。他虽一直眼高于顶，却从未吃过什么亏。
　　他已经习惯了顺风顺水，做大事前也三思而后行，可木叶的变化实在太大了，大得让他有些猝不及防。
　　明明距上次的大战才不过三四年的时间，可实力却像是开挂了一样飞升。
　　他们云隐输的好冤，却又好像一点儿都不冤……
　　而这时候远处的战场中，泉再一次询问道，“那个雷影估计是看出了，不来了吧？”
　　“召唤水门大哥吧，我们也死了好几个人了。”泉守在鼬的身边说道。
　　鼬此时一脸愧疚的样子，他还是太过年轻了，在这种等级的战场上他很有可能就会死亡。
　　所以为了鼬的安全着想，泉就开始保护鼬的工作。
　　自来也看了看身边的众人无奈地点头说，“放信号弹，让水门他们来吧。”
　　泉听到后释放信号弹，红色的信号在天上闪烁。远处的艾坐在山顶上，看着水门和玖辛奈同时出现。
　　尤其是玖辛奈刚一落地就直接释放了一个大结界，更是心中弥漫了一层苦楚。
　　麻布依全都说对了，对面这样好的阵容，即使他和比去了也只是送菜而已。
　　木叶，为什么会变得这么强？难不成，还真有什么天佑之说不成？
　　艾在心中想道，最后起身离开。
　　看着水门一落地就开始收割人头，泉也放松了下来，转过身拿手挑起鼬的下巴说，“鼬小弟啊，给阿姨笑一个。乖乖躲在阿姨的身后，阿姨保护你啊。”
　　鼬有些哭笑不得地看着她，她的眼睛俏皮地一眨一眨的，真是如同星辰一样好看啊。
　　止水这时候也来到了两人的身边，开口打趣地说，“鼬竟然还要让人家女生保护，羞不羞啊？”
　　鼬明明刚刚还有些享受，听到这话脸却是全红了。急忙站起身站在泉的身前，好像在说刚刚都是你的幻觉，都是你的幻觉。
　　泉见此哈哈大笑，腾出手的木叶忍者也哈哈大笑着，虽然他们还不知道战争其实已经结束了。
　　但这一次，他们大胜，即使云隐不降离失败也不远了。

第一百七十六章 战争结束了，所有人又到了……的季节
　　“真是的，他们竟然这样就投降了，这才哪到哪儿啊。”泉坐在山坡上有些无语地说。
　　鼬一边为她剥着一边微笑着说道，“他们经过此战，已经发现打不过我们了，再打下去损失只会更大，还不如早早投降。”
　　“这样他们虽然亏了不少东西，但却也不怕另外三忍村的威胁了。”鼬将一瓣剥的一丝白丝都没有的橘子放进泉的嘴里。
　　泉一边吃着橘子一边含糊不清地说，“我也知道这个道理啊，可是我的拉亚斯特传承才刚刚攒了不到百分之十啊。”
　　对于那些事她还是看的很清的，她也希望战争可以早日结束，毕竟即使他们占着优势但也死去了不少人。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　但她又确实需要这一次的战争来增强实力，这就很让人感到尴尬为难了。
　　“那真的没办法了。”鼬笑着说，“那不如我们一回村子，就申请毕业吧，然后就可以做任务了。”
　　“慢慢攒，总会够的。”鼬温柔地说道，然后把剥好的橘子一瓣瓣塞进泉的嘴里。
　　泉一边享受着鼬无微不至的服务，一边给了鼬一个白眼，“亏你还笑的出来呢，那真的是不知道要攒到什么时候了呢。”
　　鼬听到后却还是笑着，“那是因为只要能跟你在一起，我就很开心了啊。”
　　鼬扭过头看着正落下山的夕阳，余晖照耀在他的脸上，少年就如同从画上走下来的人物一样。
　　“泉你知道吗？只要有你在我的身边，即使是太大的苦难，我也会一直笑着，因为你的甜可以压下一切的苦啊。”他轻声说道。
　　泉一瞬间就感觉好像有一股热血冲上了脑袋一样，整个人都晕乎乎的，脸更是通红通红的。
　　“你，你，你……”泉结巴地小声说，“你从那里学来了这么多俏皮话，你，你还是我认识的那个鼬吗？”
　　鼬“噗嗤”一下笑出声来，他扭头看着身边的白发少女说，“没有人教我，也没有去刻意地学习啊，只是因为是你所以就自然而然说出来了啊。”
　　他慢慢伸出手摸了摸少女的头发，触感柔顺如同丝绸一样，这样的头发他真是一辈子也看不腻啊。
　　泉傻傻地任他摸着头发，忽然像是炸毛了一样跳起来。往后退了好几步，看着鼬就好像在看一只洪水猛兽。
　　然后扭身，一声不吭地跑掉了。只留下鼬一个人愣在原地，傻傻地想“是不是自己那里做错了”？
　　回到大营属于自己的帐篷后，泉开始大口大口地喘气，她的脸还是通红通红的，在那头闪亮的银白色长发映照下，真是可令百花羞涩、明月避让。
　　正在一边闲躺着的玖辛奈看到泉这个样子，开心地笑着说，“怎么，我家的小妹约会回来了？”
　　现在基本整个营地里，都知道宇智波家的这两个小鬼有暧昧，只是都没有说出来罢了。
　　可玖辛奈就是爱开泉这样的玩笑，毕竟在当初泉也没少打趣她，一报还一报，这小妮子也能有今天。
　　“什么约会？我只是去，去……”泉死鸭子嘴硬地说，“我只是去散心罢了。”
　　“啧啧，散个心能把自己的脸散得跟猴屁股一样，真是不简单啊。”玖辛奈绕着泉边转圈边说道。
　　泉有些疑惑地抬起头看着玖辛奈，这怕是个假的吧？真正的玖辛奈，说话能有这么犀利吗？
　　“看我做什么？快跟我说说，鼬到底对你做什么事了？”玖辛奈一脸好奇宝宝的样子，“看你这满脸通红的样子，那小子是不是欺负你了？快说出来，姐姐帮你出气啊！”
　　泉看着玖辛奈那一脸看好戏的神情，我要是真相信你我就是个傻子，玖辛奈说话算数、母猪都能上树了。
　　“就鼬那个小家伙，他能沾到我的便宜？”泉一脸不屑地说，“开玩笑！”
　　“小家伙？”玖辛奈声音尖利地说道，随后一脸不可置信的神色，“你们发展够快的啊。”
　　泉听到后脑门上出现好几条黑线，今天的玖辛奈绝对绝对是个假的！真的玖辛奈智商怎么可能这么高，弯怎么可能拐得这么快？
　　“放心吧，鼬现在才几岁啊，还是可以发育的嘛。”玖辛奈拍着泉的肩膀安慰道，“不过你们也要多注意一下，你们现在还正在发育，要节制。”
　　泉满脸黑线地打掉玖辛奈的手，“你怎么能想得这么污！亏你还知道我和鼬还是个孩子，你就跟我谈论这个话题。”
　　“明明是你说的嘛，怪我喽？”玖辛奈一脸无语地说道，泉讲真的，真心好想揍她啊。
　　如果不是打不过她，泉一定要让玖辛奈尝试一下满清十大酷刑的滋味。
　　“没空跟你说了，睡觉睡觉。”泉拿被子盖住自己的头，一副不听你多比比的样子。
　　玖辛奈还要说什么，却发现泉根本不搭理自己，就又委屈地爬到一边了。
　　她现在好无聊的，水门这一次跟艾他们谈判，带着抚子、富岳去了，自来也则是一看没了战争就跑掉了。
　　整个营地里，她硬是找不到一个能说话的人。好不容易泉从外面约会回来了，却也不搭理她。
　　泉你不爱我了，玖辛奈委屈地想着，明明你小时候可是很缠我的……
　　而一边的泉大被蒙过头苦恼着，现在这个鼬的小嘴是越来越厉害了。
　　虽然她现在不再那么排斥他了，但是关于那方面的思想觉悟可是一点儿都没有啊。
　　现在只是牵手、拥抱就能让她脸红心跳老半天，可后面还有那些……
　　咦，不敢想、不敢想，等到那时候咋办呢？
　　泉在这里苦恼，鼬那里却更加想不清楚了。
　　这个小帅哥一个人把自己关在帐篷里，盘着腿坐着想着白天里泉的样子。
　　她是生气了吧？她确实是生气了吧？她好像真的是生气了，是生气我摸她的头发吗？
　　鼬的脑子就好像是被灌了好几斤水一样，脑袋沉沉的、浑浑噩噩的想不清楚。
　　而这时候，止水也是修炼刀术回来，看到了满脸苦恼的鼬。他之前是有一些小情绪的，即使云隐投降了但他的那些战友们却是回不来的。
　　后来还是泉和水门联合开导，才想清楚。
　　虽然明面上和平了，但还是可以暗地里下黑手啊！云隐树敌那么多，出去执行任务的死一个两个也是再正常不过的事情啊。
　　想清楚了这个，止水一下就明朗了，反到是水门快自闭了，这确定算是开导成功了吗？他怎么感觉到那里不对。
　　“鼬，你怎么了？”止水看着正挠头的鼬，一脸不解随即张口问道。
　　鼬抬头看到止水，就将今天发生的事情都讲述了一遍。
　　止水听完后先是沉默，随后才慢慢问道，“你们是在，谈恋爱吗？”
　　“我也不知道算不算。”鼬害羞地挠着头说，“不过泉说，‘我可以追她’。”
　　止水看着正害羞的鼬，忽然叹了一口气。
　　“那你就努力吧，我相信你是可以追上的。”止水笑着说，鼬使劲点了点头。
　　等到他缓过神，止水已经再次出去了。鼬挠了挠头，我的那个问题，止水大哥是不是给我翘了？

第一百七十七章 两年
　　两年的时间匆匆而过，今天是泉和鼬忍者学院毕业，正式成为一名忍者的时候。
　　他们本来准备在两年前就毕业的，毕竟泉为了能获得拉亚斯特的能力，需要不断地去杀戮。
　　但泉并不是一个嗜杀的人啊，这个外挂搁在团藏手里估计半天就能使用了，但泉却早就做好了好几年抗战的准备。
　　她只杀那些该杀之人，流浪忍者、土匪强盗亦或者其他忍村的敌对忍者。
　　鼬也说过了会陪她一起，所以他们回到村子里就申请了忍者毕业考试。
　　可就在当天晚上，大家一起搞聚会的时候，抚子让泉去买两只大公鸡炖汤喝。
　　回来的路上，佐助和鸣人一人抱着一只鸡，可鸣人那个小不争气的竟然让大公鸡跑了。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　看着那个上蹿下跳的大公鸡，泉实在懒得追就直接一个苦无扎死了。
　　这一扎不要紧，却是让泉发现了一个大秘密！
　　原来她杀这些动物什么的，也会给拉亚斯特充能！那时候泉就感觉这个世界都在开玩笑，强无敌的拉亚斯特竟然连这些血都吸！
　　大佬，你这个传承的开启条件也太掉价了。泉在心中吐槽着，但吐槽归吐槽，忍者学院的毕业考试却是不去了。
　　既然可以在木叶中继续当一只可爱的咸鱼，那为什么还要去外面打生打死呢？
　　一只懒散惯了的泉，对此表示自己真的还小，太早出去会扭曲自己的世界观。
　　鼬对此自然没有什么意见，就是有一些小小的失落罢了。而水门夫妇、抚子他们也是对此苦笑，泉不想去考试，就算你把她强行绑过去她也可以故意考不过。
　　算了，就让她再混几年吧。当时的众人是这么想的，因为这时候的木叶实力实在太强了，他们也不需要再那么着急了。
　　不过如果泉把斑的事说了，就不知道水门他们还会不会像现在这样冷静了。
　　“泉，开门了，今天可是忍者学院的考试哦，可不能迟到了。”鼬拎着个便当盒在泉的家门外喊道。
　　如今已经十一岁的鼬，已经是个玉树临风的大小伙子了，在忍者学院里更是有不少女孩子暗送秋波。
　　只可惜都被这个外表温柔阳光、内地里却拒人千里之外的小帅哥打击到了，都只恨“落花有意，流水无情”。
　　对泉更是有着不少的敌视，这个女人被他们的男神那般呵护竟然对此毫不在乎，那平日里的所作所为根本就是把男神当小厮在用嘛！
　　“来了来了，真是的，天天早上来这里叫魂呢。”泉大着哈欠从家中走出来，今天十一岁的泉论身高甚至还要比鼬高一些，身体也已经有了一些曲线。
　　虽然上身并不明显，但那纤细的腰肢以及笔直如同松柏的长腿总是能吸引别人的目光。
　　一头银白色的长发，即使梳成了高马尾的样式却依旧可以垂至腰际。如同天仙一样的容颜显得特别清纯，一颗泪痣却是增添了几分妩媚。
　　泉真心表示，从上忍者学院到现在，已经收到了不知多少封情书。
　　鼬对此真心表示很眼红，那些被泉弃之敝履的情书被他好好研读，然后偷偷地去找那些写情书的算账。
　　啊，不对，是谈话。对，是谈话哈！
　　“其实我愿意叫你一辈子的魂的。”鼬笑着说，泉听到后白了他一眼。
　　从两年前开始，这根木头就好像是换了一个人一样。说话是越来越不正经，真不知道他从哪里学来的这些油滑的调调。
　　而泉因为听的越来越多，从一开始的脸红心跳加快也到了现在的古井无波。
　　“真是越来越贫了，赶紧走吧。”泉从鼬手里接过便当说，“要不然猿飞老头子又开始唠叨了。”
　　值得一提的是，从去年开始。泉的早餐和中餐就由鼬包下来了，鼬每次都是上课上到半晌的时候，就使用影分身顶替，自己回家去做饭然后带回来跟泉一起吃。
　　泉也心安理得地享受着这样的待遇，两个人之间的发展并没有什么太大的发展。
　　鼬到现在也只是能拉拉小手而已，还只能趁着身边没人的时候偷偷拉，可即使是这样鼬都已经很满足了。
　　喜欢的人就在身边，吃着自己的饭，只享受自己一个人的温柔。
　　他不知道身为一个男朋友应该做到怎样，但是他却是把自己能做到的都做到了。
　　泉其实记得鼬曾经在一天晚上说过这句话因为我们都是第一次谈恋爱，我一直怕我做的不够好，让你感觉爱情不过如此。
　　那天是火影中类似过年时的庆典日子，天上的礼花竞相绽放着。地上的行人也都是欢声笑语，泉的身边全是美味的小吃，那是他们刚刚逛街下来的成果。
　　他们坐在木叶的高处，礼花就在他们身边绽放，明月也相较不远。泉承认那一晚她确实是心动了，此情此景、此人此语，太让人着迷。
　　她整个人的脑子都是晕乎乎的，以至于连鼬那不断逼近的脸庞都没察觉。
　　如果当时不是止水突然出现问好，泉承认那一晚就要让鼬这小子得逞了，至少初吻肯定是保不住了。
　　不过自从那晚之后，他们两人之间也再也没了当初的暧昧。好像又重归于平静的生活一样很平淡，但平淡之中却自有一种甜味，让人很沉迷其中又不想离去。
　　从泉家到忍者学校是很近的，不过一会儿鼬和泉就走入了学院之中。
　　日向天突然从一边的草丛中跳出来要挑战泉，却被鼬微笑着一拳打趴下。
　　身边的一众小迷妹同时眼睛亮红心，鼬对此只是笑了笑。但眼睛深处却很是可怕，就是这日向天隔三差五就找泉挑战。
　　泉竟然还信着他的谎话，但当初就是他这个样子的鼬还看不清这小子真正的目的？
　　所以从那时起，鼬就成了泉专属的护花使者，每一次这日向天找上门来，都被鼬一拳轰趴。
　　“这人真是烦人，连我都打不过那儿来的自信挑战你呢？”鼬对泉笑着说。
　　泉对他的这个样子有些哭笑不得，前世里那个高冷孤僻的鼬是真的找不到了呢。
　　现在的鼬应该就是日漫中的那一类眯眯眼的角色，就像死神中的市丸银一样。
　　脸上带着眯眯的笑，肚子里却指不定有多少黑水呢。
　　不过，这样的鼬她也挺喜欢的。
　　嘿嘿()

第一百七十八章 毕业考试
　　“鼬，泉，你们终于来了啊。”等到泉和鼬来到教室后，大和就来问好。
　　大和此时也是一个忍者学院惹人注目的学员，毕竟身怀木遁真是想低调都难。
　　大和是在与云隐的战争结束后不久觉醒木遁的，虽然他的木遁威力与初代比起来实在不值一提，也没有达到猿飞、水门他们一开始期待的程度。
　　但那也是一个非常有天赋的忍者，只要肯努力成为一个资深上忍那是板上钉钉的。
　　但未来的事情谁也说不清楚，谁也不敢确-定大和他的木遁一辈子都只能是这样的程度。
　　原本大和是跟泉、鼬一起上下学的，可后来心细的大和发现了鼬和泉之间那有些不可描述的关系。
　　就微笑着找了一个理由跟泉说明了一下，自己正式退出了这个小团体。
　　聪明的泉能猜到他为什么会这么做，而鼬对此更是感激不尽，对大和的好感度直线飙升！
　　“大和，你还是到的这么早哈。”泉打了一个哈欠道，大和听到后鬓角流下几滴汗。
　　明明是你每次都太晚了好吧！你看看，现在班里人早都到齐了。
　　但是聪明的大和即使是这样想的，也不会说出来，而是微笑面对着一切。
　　没办法，泉打他他能还手吗？就算还手了，他能打得过吗？形势不如人，实在没办法啊！
　　鼬对此是一点儿办法也没有，只是把自己带着的便当盒摆在桌子上说，“快点儿吃东西吧，我今天给你做了鸡蛋饼。”
　　“鼬真是贴心呢。”泉嘻嘻笑着打开便当盒，直接在班级后面开始吃了起来。
　　班级里的众人已经对此见怪不怪了，毕竟这家伙已经这样过了足足两年了。
　　可怜他们班级里的这些小朋友，硬生生是吃了两年的狗粮了。每次吃的饱饱的来到学校，都还要再加餐，其中酸楚更与何人说。
　　日向天更是一脸悲戚地在前方看着，在他的视角里那是鼬魔王在逼着泉女神吃东西，而他则是那个正在积蓄实力的勇者。
　　当然这些鼬不知道，即使知道了估计也只会说一句真是，你给我客气n呢。
　　只是一小会儿的功夫，早餐泉还只是吃了一半，三代老头子就晃悠悠地走进教室。
　　到了教室用鼻子嗅了嗅笑着说，“呵，鼬小子你今天又做甜点了。”
　　鼬笑着回道，“因为泉最爱吃甜食啊，我今天做的多了些，猿飞老师要吃吗？”
　　猿飞老头笑着摆了摆手，“我就不吃了，老头子嫌腻得慌。”
　　泉嘴里满是东西还冲着猿飞瞪了瞪眼睛心道，“你这老头子指桑骂槐膈应谁呢？”
　　猿飞才不知道泉在偷偷编排他，只是笑着拍了拍手说，“同学们，今天是你们毕业考试的日子了，如果通过了那么就恭喜你，成为了一名光荣的木叶忍者，可以为村子出一把力。”
　　“当然如果你考试失败了，我也只能跟你说一声抱歉。”猿飞笑着说，“为了你的安全，只能请你明年再来了。”
　　泉听到这儿，眼睛闪过一道亮光。鼬看着这样反常的泉，忽然感觉到一丝不好的预感。
　　“我们的考试分三项。”猿飞不知情地笑着说，“第一项是卷面考试，考的是你们对基础知识的理解。”
　　“第二场考试，是我们老师随即考验你们的一项三身术。”
　　“而第三场，则是我们会通过抽签安排人进行两两实战，最后由老师打分，达标的即可通过考试。”
　　“大家听明白了吗？”猿飞欣慰地笑着说，这毕竟是他所带的第一任班级。
　　从六年前就开始了，还记得那时候自己还是一头黑发，现在却已经半边斑白了。
　　但这些小子也都长大了，他们会成为木叶下一代的栋梁，尤其是那两个孩子，更是会成为木叶的支柱！如同自来也、水门那样的支柱！
　　“听明白了！”底下的人齐声说道。
　　他们是听着“火之意志”长大的孩子，最是能明白三代的意思，可以说是最继承了三代思想的一批人。
　　“那好吧，从现在开始开始考试。”猿飞笑着说，“后面那个正在吃饭的家伙，请先放下手中的食物好吗？”
　　“在老师刚刚讲话的时候，你就在吃个不停，现在可否给老师个面子呢？”猿飞笑着说完。
　　泉了然地点点头，“老师，我懂你意思了，我会吃得小声点儿的。”
　　班级里响起嘻嘻哈哈的声音，每一次看泉和猿飞老师打趣，是他们一天的学习中最快乐的时候。
　　猿飞无语地摇了摇头，泉则是将便当盒收了起来。一会儿可是这老头儿审判他们啊，她可是准备留一个好印象。
　　“第一场考试，笔试部分开始。大家都做好，老师要发卷了。”猿飞笑着说，然后等到班级里同学都回自己位置后，开始慢悠悠地发卷子。
　　泉接过试卷，只是简单看了两眼就感觉好简单。这些笔试的内容其实都是作为一个忍者的常识，即使她并不去学习但宇智波里却是有人专门教的。
　　而要成为一个优秀的忍者，这也是必知的一部分，所以这题对泉来说真是闭着眼睛都能做对啊。
　　泉笑嘻嘻看着手中的卷子，然后在姓名那一栏大大方方地写上了自己的名字，就直接交卷了。
　　全班的人都傻了，连鼬都楞在了原地，啥情况啊？你想再留一级你也得事先跟我说啊。
　　而日向天则是看着一步步走上前的泉说道，“真是太聪明了，这么难的题这么短的时间就做了出来，真不愧是我的女神啊！”
　　旁边的日向地无奈地捂住脸，是个有脑子的人都能看得出来她压根没做好不好？
　　“老师，我做完了。”泉将卷子交给满脸黑线的猿飞说，“是不是只要我考试不及格，我就无法毕业啊！”
　　“你确定？要知道这样留级可是很丢人的。”猿飞哭笑不得地叮嘱，“你可是会被抚子胖揍一顿的！”
　　泉想了想抚子的手段，然后大义凛然地点了点头为了更加美好的明天，我忍了！
　　猿飞不得已接过泉手中的卷子，整张卷子真是去的时候什么样，回来的时候什么样。
　　只不过是多了一个名字而已，不过不得不说这妮子的字还是挺好看的，不像自来也那时候的字，真是扔个蚂蚁爬都比他要强。
　　“我这是现场批卷的，同学你在这里等一下啊。”猿飞懒洋洋地说。
　　“我这个难道不够一目了然吗？”泉疑惑地问道，忽然心底闪过一丝不祥的预感。
　　谁知猿飞直接点了点头说，“确实是太一目了然了，真是优秀啊，泉同学。”
　　“宇智波泉，笔试分数满分！希望大家多加努力！”猿飞大声地说，“现在你可以先出去了，泉同学，其他的同学还要考试呢。”
　　整个班级里的人都傻了，然后又暗笑了然这人早就够了毕业的条件了，只是自己太过懒散罢了。
　　听说泉和鼬当初都是上过战场的，更是在战场上杀了不少的云隐忍者。
　　他们这些人可跟这种天才不同，这场考试自己还要好好进行啊。
　　而泉则是恨恨地看了三代一眼，然后自己拖着身子去外面了。

第一百七十九章 老师再见
　　接下来的考试泉毫无意外地过了，即使她故意用不出三身术，对战的时候投降，但还是以一个满分的姿态完美通过了。
　　“真的很不错，我们大家都很好。”猿飞乐呵呵地在讲台上说，“大家的成绩都已经达到了毕业的条件，你们真的是我带过的最好一届学生啊。”
　　“老师，我们应该就是您带的第一届吧？”泉大声喊道，猿飞的脑门上瞬间出现好几根黑线。
　　然后继续当做没听见一样，笑着说道，“然后现在大家就可以回去休息了，等到两天后来我们颁布木叶护额，并且公布为大家分配的小队。”
　　察觉到底下的众人好像有话说的样子，猿飞摆摆手示意安静然后说，“对于大家平日里的关系远近，我们在划分小队的时候也会考虑这一方面的原因。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　底下的人听到后都露出了笑意，甚至有几个性子皮的都振臂大呼，“老师万岁！”
　　猿飞也露出了一丝笑容，不过还是再次叮嘱说，“但是我们更注重的也是能力、强弱的搭配。”
　　“老师，强弱的搭配是指强的和强的不能待在一起吗？”日向天忽然举手问道。
　　猿飞点头，“是的。”
　　听到这句话的他大喜过望，扭过身看着坐在后面的鼬露出挑衅的神情，泉和鼬是班级里最强的两个人，如果按猿飞的话说他们肯定是不能安排在一起的。
　　鼬对此却是完全不虚，他都事先跟上面的人商量好了，甚至连第三个队友都是他和泉自己选的。
　　你看，大和多么乖巧懂事，又是个全能型忍者，更是有着“木遁三室两厅”这样的神技，实在是居家旅行、杀人越货的不二人选啊。
　　“好了，没有问题大家就都解散吧。”猿飞笑着拍拍手，“这两天假里，同学们可以好好放松一下。”
　　“忍者的生活没有你们平日里看的那么光鲜亮丽。”猿飞说，“学校里的时光应该是你们一生中最幸福的时候了。”
　　底下的学生们不明白，已经开始叽叽喳喳讨论以后的生活。但泉不一样，她是真的知道当了忍者后就要开始忙碌的生活了。
　　她不想毕业，因为她感觉自己的实力还是不够。拉亚斯特的传承还没完全接受完毕，凯隐的特殊能力更是不知道到什么时候才能开启。
　　这些年下来，虽说还是要在忍者学院上课，但泉和鼬他们却是拿出大多数的时间在宇智波的训练场中苦练的。
　　这是泉自己要求的，当然即使她不想练估计也不行，上面的人是不会同意的。
　　而成了忍者之后出任务的话，泉他们就再也没有了充足的时间去修炼了。
　　而在外面的时候，泉再也没了时间去钻研凯隐的影流传承，每一次观看影流传承都太过消耗精力了，以至于每天早上根本睁不开眼睛。
　　她也挺想起早的，可奈何身体不允许啊……
　　当然每天早上一不训练，最多最多也只是上学迟到而已，这其中也有着泉几分想偷懒的心思，但大部分原因还是因为昨天晚上太过消耗精力。
　　而以后如果出任务的话，泉就再也不能去研修影流传承了，要知道那里面可还是有很多的好东西的。
　　“好了，下课！”猿飞说完后就直接离开了，泉回过神看着那个佝偻着身体离开的老人，忽然心中有了一丝感动。
　　“感谢猿飞老师的辛苦培育，我们绝不会辜负您的期望！”泉高声说道，声音盖过了班级里叽叽喳喳的所有人。
　　班级里的人都静了下来，转过身看着站起来的泉，这个往日里脸上满是懒散的家伙此时却也有了一些严肃。
　　已经走到门边的猿飞停了下来，转过头看着泉忽然发现这妮子在朝他眨眼睛。
　　“猿飞老师辛苦了！”泉带头说道，然后朝着猿飞所在的地方鞠了一躬。
　　全班的人都起立，齐声“猿飞老师辛苦了！”，随后一起鞠躬。
　　猿飞只感觉自己的眼睛里好像进了沙子，这在之前是所未有过的，但现在他只感觉到欣慰，他一直所追求的火之意志在这些孩子身上开出了花朵。
　　他坚信这些孩子会向整个忍界证明，他们会是木叶下一代最坚实的脊梁！
　　他当初的选择是正确的，也许跟一村之影比起来，他更适合做的是一名老师。
　　“我们都挺淘气，真是让您费心了。”泉又轻声说道，班级里最皮的那个孩子总会是反应最快的那个，他们的脑子更聪明、转得更快，最主要的更是他们总能理解他人的内心。
　　谁知猿飞听到这个之后，然而吹鼻子瞪眼地说，“他们都很听话，就你一个人让我费心了！”
　　“哈哈。”全班人都笑了起来，泉黑着脸站在那里，亏她还给这老头儿弄了一个排场。
　　他可倒好，拆台来的真是快哈。
　　想到这里，泉再次狠狠看了他一眼，然后脸上带着不快坐了下去，鼬有些哭笑不得地安慰她。
　　大和也是在一边笑着，关于成为这两人队友的事，鼬是问过他意见的。
　　对此，他自然是一百个愿意。
　　毕竟这两人是他刚来到这里时最先给他善意的朋友，是属于那种拼了命也要保护的人。
　　老师曾说过，当一个忍者要保护自己所珍视的东西时，便会格外强大，而泉和鼬就是自己所珍视、要保护的人啊。
　　而就在他们这里这么闹的时候，富岳正在跟水门谈论着。
　　“火影大人，我感觉还是让止水来做他们的老师吧，你让卡卡西来……”富岳说到这里有些难以启齿了。
　　“我害怕他的实力还没泉或者鼬高，就算是比鼬要强但也强不到那里去，他怎么做鼬他们的指导老师啊？”
　　听到这里，水门都感觉有些不好意思。在这里面确实他是有私心的，毕竟卡卡西自从带土他们死后就去了暗部，这些年虽然恢复了一些。
　　但整个人依旧算不上阳光，水门劝过他好几次但用处都不大。这一次正好赶上泉他们毕业，水门就想把卡卡西拉出来，这样有可能会对他有好处。
　　水门连用的理由都想好了我看好的后辈毕业了，让你帮忙带带孩子，这总不能再拒绝了吧？
　　“富岳族长，这里面我自有打算，我也承认我确实有着私心在里面。”水门有些为难地说，“卡卡西他一直没有恢复过来，我也是想让他阳光一些。”
　　“更何况，如果让止水来做泉他们老师的话，那样就有些太大材小用了。”水门继续说，“至于教导泉的任务，可以交给我们，而出任务的话，经历了众多任务的卡卡西是要比止水还要强上一些的。”
　　“话虽这么说，但我还是担心他们的安全问题啊。”富岳叹了一口气说，“自来也大人传回来的情报不是说，现在外面有个晓组织嘛。”
　　“更何况团藏现在还在外面飘着呢，这些都是问题啊。”富岳按了按太阳穴有些头疼地说。
　　水门对此却是笑了笑，“泉现在跟九尾的关系可是很不错的，真到了那时候九尾可是很乐意帮助她的。”
　　富岳听到之后大惊，然后则是大喜。
　　他对此放心了，当初见识过九尾那样强大的他对这个特别有信心！

第一百八十章 小队成立
　　两天后的早上，鼬跟泉走在去往忍者学院的路上。
　　“鼬你说，村子会给我们安排谁当我们的老师？”泉将双手背在自己脑后说道，“我之前问妈妈，她竟然都不告诉我。”
　　“我问过父亲了，他是知道的，不过他没告诉我。”鼬温柔地说道，然后看向泉的眼神有些怪异。
　　泉疑惑地看着鼬，然后擦了擦脸，“怎么我脸上有东西吗？”
　　鼬被惊醒，然后笑着说，“没有啊。”
　　泉低下头声若蚊喃，“那你一直看我干嘛？”
　　鼬笑着轻声说，“我看你怪好看的啊。”
　　鼬说完后就有些紧张，只因为一年前也发生过这样类似的对话，那一次的结局是他被泉一下打在树上，大量的树叶落下来险些将他活埋了。
　　而这一次泉却只是“tui”了他一口，然后就跑开了。
　　鼬眼前一亮，这难道就是传说中的害羞落荒而逃吗？那岂不是说，今天有戏！
　　想到这里赶紧起身追上，到泉的身边正要开口，就看到泉一扭身一拳命中胸口，他身上的影子都变成一根绳子给他打了一个结。
　　鼬哭笑不得地看着有些狼狈的自己，果然那些都是想象果然不可靠。
　　从开始确立关系到现在只有那么寥寥几次机会，最接近成功过的就是那一天的晚上，鼬可以百分之百的肯定那一天的泉绝对绝对动情了。
　　他鼬同志可是快要成功，马上要翻身农奴把歌唱了啊，谁知好好的就被止水给搅了，然后就再也没了机会……
　　“说，以后还敢不敢油嘴滑舌了？”泉抱臂于胸说道，鼬听到后赶忙摇摇头、眨眨眼，示意自己已经知道错误了。
　　“这还差不多，以后可不能再这样了哈。”泉说完后打个响指，鼬身上的影子就缩了回去。
　　“我那可不是什么油嘴滑舌啊。”脱困后的鼬冲着泉眨眨眼，“那都是真心话。”
　　“你还敢油嘴滑舌。”泉举起手准备再给鼬来一下，谁知鼬已经哈哈大笑地跑到前面。
　　“我们要快一点儿啊，要不然就迟到了！”
　　泉在后面使劲跺了跺脚，然后也赶忙起身追了上去。
　　两人一路狂奔到忍者学院之中，鼬在学校门口停下等着泉到来，他知道泉并没有真的生气。
　　因为，如果泉真的要揍他的话，他是跑不到这里的……
　　“鼬，我给你个重新组织语言的机会。”泉的眼中带着“杀气”说道。
　　鼬见此只是笑着说，“我昨天买了一条鲜鱼，今天中午我们喝鱼汤。”
　　“咕咚”，泉悄悄咽下了一口唾沫，那漂亮的大眼睛转了转随后说，“那本大人就暂时饶过你吧。”
　　“谢大人原谅小的的过失。”鼬拽起泉的袖子往里走，“我们快走吧，马上就要迟到了啊。”
　　泉任由他拉着，只是看了看身边的同学有些为难地说，“旁边还有人呢。”
　　“所以我才拉袖子啊。”鼬转过身笑着说。
　　泉竟一时无言以对。
　　“快走吧，难道你不想知道我们的老师会是谁吗？”鼬笑着说，同时在心底想到两天前父亲那怪异的行为就想笑。
　　他说一定要牢牢抓实泉，要努力把泉变成自己的妻子。鼬有些感到好笑，即使父亲不说他也会这样做的啊，他怎么可能会把泉交给别的人呢？
　　泉是他的，即使是把整个世界都给他，也没有泉的一个手指头重要。
　　教室中，猿飞拿着一个卷轴在念着，一队队忍者有的兴奋、有的沮丧。
　　但大多还是兴奋的占了大多数，而沮丧的只不过他们之前的小团体中就是能力太过单一才被分开的。
　　猿飞之前的话还真是算数的，他在分小队的时候就将每个人之间的关系远近考虑了进去，这也差不多是唯一一个把分队明细交给校长，校长根本不敢吭一声的教师了。
　　其他毕业班的老师交这个文件的时候，都是战战兢兢的。可猿飞就是把这个文件放在校长桌子上，就坐在沙发上了。
　　校长满脸笑容地把茶给端过来，然后大声夸赞着猿飞分队分的好。
　　“宇智波泉、宇智波鼬、大和一队，你们的老师会在一会儿来找你们，小家伙以后也要努力啊。”猿飞有些怪异地说，然后洒脱地一笑。
　　这些小年轻现在正在做什么，他这个老头子是真的越来越看不清了，但他现在也不想管那么多了，管的多了真是太累了。
　　“老师我不服，你不是说人员之间要注重强弱搭配的吗？”日向天不服地说道，“那为什么要把鼬那臭屁家伙跟泉女神按在一块儿啊。”
　　“他们两个人都很强的啊，这样不就不符合您说过的强弱搭配了吗？”
　　日向天平日里很尊重猿飞的，毕竟他也是当初经受过猿飞教导的人，虽然日向一族还是以体术为主，但他也从猿飞这里得到了很多。
　　所以即使他不服上面的分配，但对猿飞还是敬称，并且还是在猿飞说完后才问。
　　“这是因为村子里每一届都会创设一队精英忍者，而泉他们就是今年的精英忍者。”猿飞可是知道日向天这小子性子的，像这个理由老早就想好了。
　　他也不怕日向天去考究，因为木叶中确实是有着这样的规定的，天才本来就应该特殊来培养。
　　他能用养一只绵羊的方式去喂养一只狮子吗？那样的结果只会使狮子变成绵羊，而绵羊却最多只能成为一只强壮的绵羊。
　　一个村子里虽然需要中基层战力，但最主要的却还是那种顶尖战力。
　　像两年前的大战，云隐就是看到了木叶的巅峰忍者太多，才选择了投降。
　　日向天没话说了，他也不敢去拿大和当由头去找事，因为大和的实力本来就很强，最起码他是打不过的。
　　“好了，分队到此就结束了。”猿飞笑着收起了卷轴，“我再跟大家说两句话也就该走了。”
　　听到这句话，下面的人都不镇定了。
　　每一次猿飞说起这样的话，什么“马上就好了”、“我就说几句话”、“很短的”，然后就能拿这个扯上至少半个小时。
　　泉对着鼬眨了眨眼睛，那意思就是我们溜吧。他们之前就是这样的，这也是他们当初选最后排的原因，可不只是单单因为写轮眼眼神好使。
　　鼬想了想还是摇了摇头，把头趴在桌子上低声对泉说，“还是不了吧，就等他唠叨一会儿吧，一会儿我们的老师也该来了啊。”
　　泉为难地点了点头，然后就一副生无可恋地趴在了桌子上。
　　时间有时候过得很快，但又有时候会很短。猿飞整个人在讲台上引古举今，等说了半个小时后歇了歇。
　　就在所有人都已经认为结束的时候，却看到他喝了一口水又开始了演讲。
　　然后一个小时过去了，底下的学生都快哭了，心底都在埋怨：我们的老师呢，你们为什么还不来阻止猿飞老师啊。
　　熟不知，那些老师的心里也都在流泪啊，他们一个个站在门外走也不是，推门也不是，只能一直在这里等着。
　　心底也在哀嚎：猿飞大人啊，你可快点儿走吧，我们的腿也快麻了啊。
　　猿飞继续笑眯眯地说着，泉已经趴在桌子上睡着了。等他察觉到那个人到了，才说道，“我今天就说到这里了，大家再见。”
　　然后慢慢地走到门边拉开门走了出去，班级里的所有学生都在欢呼、庆贺。
　　猿飞走出来走到所有上忍中最后面的那个白毛前，拍着他的身体说，“卡卡西，你这迟到的毛病可不好啊，我可是一直拖到你来了才走的。”
　　“今天第一天，都不知道给那些孩子们留一个好的印象吗？”
　　猿飞的语气中带着责怪，而其他的老师眼中则满满的都是杀气！
　　卡卡西的鬓角流下几滴冷汗，三代目大人，你坑害我！

第一百八十一章 中忍考试
　　“所以你就是我们的老师喽？”泉看着眼前的白毛问道，之前的期待全部莫得喽。
　　“哈！我就是你们的老师，自我介绍一下旗木卡卡西。”卡卡西那非常有特色的死鱼眼翻了一下，然后少气无力地说了出来。
　　他的心可都在滴血啊，刚刚那群不要脸的家伙竟然趁此机会敲诈他，弄得他下个月连一本“亲热天堂”都买不起了。
　　他可是这本好书的终极粉丝啊，真不知道作者是有多么丰富的经历，才能写出这样好的书，一个月不去支持一下良心上都过不去呢。
　　“老师，你昨天是不是干什么坏事了？”泉有些无奈地说道，如果不是早知道他是这个德行，她还真的会怀疑他昨天晚上是不是做什么事了。
　　“为什么要这么问？”卡卡西有些惊讶地问道，难道昨天晚上她偷窥我？
　　不应该啊，她一个女孩子又不认识我，偷窥我做什么？更何况我开始前明明检查很隐蔽的啊。
　　“你现在这么虚的样子，真是很难让人不怀疑你啊。”泉摇着头说道，卡卡西见此悄悄松了一口气，真是吓死我了。
　　不过既然是老师亲自交代的要带的队伍，他也就不准备搞什么“两个铃铛”的考试了。
　　虽然早就听说他们的战斗力都比较猛，但我旗木卡卡西是谁？绝对不会是因为怕了的缘故。
　　他才不怕，真的不怕！
　　“老师，我素来听说你带学生是特别严的，还会在刚开始的时候进行什么入学测验，不通过都不收徒是真的吗？”
　　泉忽然想到了这个，随后用着轻佻的语气说道。
　　“泉，这是真的吗？老师肯定很厉害吧，话说我们从两年前之后还没出过全力呢。”鼬兴奋地说，他这两年实力进步很大，早就想试试手了。
　　如果不是泉一直拖着不毕业，他早就要去接任务磨炼自己了。
　　而一旁的大和也是露出了很猛烈的战意，虽然他的实力不如泉和鼬，但他坚信自己能为这个小队做出自己的贡献！
　　卡卡西流下几滴冷汗，你们这些人是不是有毛病啊，我都准备放你们一马了，你们还要自己再来撞枪口？
　　这是你们自己希望的，可不是我逼你们的！卡卡西心一横，牙一咬随后说，“现在解散，下午开始正式的修炼。”
　　随后“砰”的一声，变成一根枯木消失了。
　　看到这里，鼬有些哭笑不得地对泉说，“是我们太热情了吗？卡卡西老师都被我们吓跑了。”
　　泉笑笑不说话，然后就跟着鼬去他家吃饭了，顺道还能再看看二柱子，这些年二柱子可是一直吵吵着要变强的。
　　这只因为，原著中小时候一直被二柱子摩擦的鸣人，因为九尾这个外挂过早开启的缘故，每次都是轻轻松松收拾二柱子，这孩子已经快自闭了。
　　并且在水门和泉的调教下，鸣人也表现出了很强大的忍者天赋。
　　其实单是想想原著中基本零基础的鸣人，只靠了不到一年的时间就赶上了年纪第一名的佐助，这其中虽然有自来也调教得好的缘故，但鸣人本身的天赋也是很给力的。
　　下午的时候，吃饱喝足的泉带着鼬“准时迟到”了十五分钟之后才到场。
　　可等到说好的集合地点看到只有一个大和后，泉还是感觉自己实在太嫩了。
　　鼬怔怔地看着眼前的一切，随后不确定地问道，“村子到底给我们安排了一个多了不起的老师啊。”
　　“这个真是只有鬼才知道哦。”泉刚说完就听到了来自他们身后卡卡西的声音。
　　“我可以把这个当做是在夸赞我吗？”懒散的声音从两人身后传过来，两人扭头就看到一脸生无可恋的卡卡西坐在树杈上。
　　“那得看你怎么理解了。”泉笑着说，“卡卡西老师，你准备教我们什么？”
　　卡卡西听到这句话后有些头疼，他能教这些人什么呢？完全什么都教不了好吧，泉和鼬他们都是宇智波族的宠儿，该学的早就学了，那里轮得到他来教？
　　大和也是一直是由三代直接教导着，虽然年龄大了一些，但该有的底子也全都有，这些完全用不到自己啊。
　　卡卡西摸着自己藏起来的那颗眼睛，“带土，你的族人可真是给我找了一个大麻烦啊。”
　　“我承认，我应该是没有什么能教你们的。”卡卡西叹了一口气后，认真地说，“你们都已经是可以独当一面的忍者了，在忍术、体术方面我真的教不了你们。”
　　“我自己有认真想过，火影大人把我安排给你们做老师，应该是要教给你们关于做任务的经验吧。”卡卡西说，“可我也是暗部，暗部的那一套不能拿来这里。”
　　“更何况这些东西也不是单单靠说能说的明白的。”
　　“所以你们就先跟着我做任务吧，至于忍术的修炼就按你们之前的来，我想三代大人留下的方法不会出错。”卡卡西说，“先做半个月的d级任务，然后我会考虑去接一个b级任务。”
　　“在三个月后，中忍考试也就到了，这是我们木叶与砂忍、云忍联合众多小忍村的忍者共同举办的。”
　　想到这里，卡卡西翻了一个白眼，真是为那些充满激情的孩子们感到惋惜啊。这是木叶首发的，肯定做足了准备要大赚面子。
　　只是可惜了那些应届的忍者，不仅自己失败身心还要受到巨大的折磨。
　　“火影大人的意思呢，就是让你们将那些来的人全都揍回去！”卡卡西说。
　　鼬兴奋地应了一声，他可是要做火影的男人啊！当然要每一次考试，都迅速通过了！
　　大和则是憨厚地笑了笑，终于熬到忍者了啊，以后就可以赚钱来补充家用了。
　　并且早早成为中忍，就可以早日接那些难的任务，这样赚的钱也就可以多了。
　　而泉的内心是不想的，她还是想做一名木叶下忍的啊，不知道木叶下忍才是最强的吗？
　　这群愚昧浅薄的人类啊，不过这一世还能不能有“木叶下忍”的传说还不一定呢。
　　毕竟佐助和鸣人现在可是在茁壮成长，前一阵子还听他们两人闹着要提前毕业，只是被玖辛奈给压下去了。
　　“看你们的反应，这个没问题对吧？”卡卡西问道，鼬和大和直接点头。
　　泉看着直接盖棺定了的他们两也是一阵无语，不过这些对自己而言并不造成什么影响，才无奈点了点头。
　　本来泉都有想过的在未来的四战战场上，她宇智波泉手执魔镰、从天而降，看着正在肆意屠戮的宇智波斑停了下来，两人对视。
　　泉抢先发言，“你也想起舞吗？”
　　宇智波斑察觉到来人的强大问道，“你是何人？”
　　泉回答，“木叶下忍！”
　　哇，那场面简直燃爆了好吗？当初想到这个的时候，泉兴奋地简直要睡不着觉。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　最后实在睡不着，是靠着去钻研影流秘术耗尽精力才沉沉睡去。
　　可现在那个幻想破灭了，如果最终大战的时候，斑问她是何人时。
　　她回一句，“木叶上忍！”
　　瞬间就感觉好low啊，之前的快感完全没有了。
　　“好吧，既然都同意了。那我们就开始突进任务吧！”卡卡西说，“这一次报名也是有要求的，至少要执行过十次d级任务，一次c级任务。”
　　“所以，诸位加油吧！”

第一百八十二章 任务
　　一处草地上，泉突然从地面中钻出来，然后成功抓住了一只兔子的两只大耳朵。
　　“第十个任务完成，为什么这些任务要这么简单呢？我可不想出去啊。”泉拍着手说道，这才两天半啊之前留下的十个d级任务的指标就达成了。
　　卡卡西在远处看着一阵子无语，要知道这些d级任务本来就是给那些刚刚从忍者学院毕业的菜鸟做的。
　　目的就是练习他们的配合能力、还有一些基础的运用查克拉的作用。
　　毕竟d级任务都是发生在木叶村内的，基本上根本不可能会发生什么危险，所以拿来给那些新人练手。
　　可如果给泉这样已经有资深上忍实力的忍者来做的话，就实在是太过简单了，就像刚刚那样的抓兔子。
　　对于那些刚刚成为忍者的菜鸟来说会做的手忙脚乱，但对于泉而言就实在是太简单不过了。
　　“话说我本来预备着，靠这个撑十天的啊。”卡卡西有些苦恼，真心讨厌这种超出他准备的事情啊。
　　每次发生这样的事，就要费脑子了。
　　唉，真是让人苦恼啊。
　　“老师，我们接下来是不是就要去接那种大任务了？”鼬笑着问，大和听到后也把自己的目光投过来。
　　现在他们两一个求磨炼、一个求钱，虽然终点不同但道路相似，而一心咸鱼的泉已经被他们给忽略掉了。
　　“是啊，做完这些任务的你们已经可以去接一些c级任务了，比如杀一些土匪啊、绞一些流寇啊之类的。”卡卡西翻了一个白眼说。
　　然后鼬和大和非常失落，一个是感觉对手没了、一个是感觉钱没了。
　　“卡卡西老师，有没有一些等级高一点儿的任务啊。”鼬比划了一下说，“你知道我们的实力的。”
　　卡卡西有些为难，他能不知道鼬他们的实力吗？估计现在去执行a级任务都是简简单单的，但那有刚一开始就去执行那些难度高的任务的啊。
　　虽然他们实力是够了，但在执行任务这方面却是白的不能再白的小白了啊。
　　以他们现在所拥有的经验去执行难的任务，只会给他添麻烦。但如果选那些简单的任务，他们其中随便一个人就可以平推了，那样又起不到锻炼的效果。
　　所以这些天关于这些人的安排问题，卡卡西都快愁疯了，愁到连最喜爱的亲热天堂都看不下去的地步了。
　　“水门老师，你可真是给了我一个为难的工作啊。”卡卡西生无可恋地想到，“我宁可去云隐做卧底，也不想这样。”
　　“卡卡西老师，你到底准备怎么安排我们啊？”泉大声喊道，“如果你再不说，我就离开自己训练去了啊。”
　　卡卡西瞥了一眼泉，最后想是下定了决心一样说，“这样吧，你们先回去。”
　　“我去任务大厅那里挑选一下任务，争取找出几个适合你们的比较难的任务。”卡卡西说，“再做这些c级、d级任务对你们而言已经没用了。”
　　听到卡卡西的话，鼬和大和双眼放光磨砺/钱啊！
　　泉则是翻了个白眼，她就知道跑不掉，然后就招呼鼬和大和回家了。
　　现在大家已经是一个小队的队员了，家也顺路。虽然大和还是很识时务地准备一个人走，但鼬终究还是将他拉了回来。
　　毕竟总不能因为女人忘了兄弟吧，虽然已经忘过好几次了……
　　等到下午集合的时候，泉三人组在大树下面等了卡卡西将近半个小时。
　　其中的怨意简直要冲破霄汉了，等看到卡卡西那姗姗来迟、懒懒散散的身影的时候，泉真的有一种想杀了他的冲动。
　　“呦西，你们来的都挺早啊。”卡卡西打招呼地说，然后迎着三小只要杀人的目光非常冷静地掏出三个卷轴扔在地上。
　　“这是三个b级任务，选一个来做吧。”卡卡西说，“这基本上已经是任务大厅中最难的一些b级任务了。”
　　泉撇了撇嘴，最难的b级任务也不过只能赚个十万两而已。虽然从风花小雪身上弄来的巨款，最近已经快见底了，但泉到底是见过大世面的人，这十万两还真的入不了她的眼。
　　而鼬和大和则是认真地挑选起来，鼬是想找个任务磨炼一下自己，而大和则是纯粹为了钱。
　　但两人终究还是有些失望，这三个任务中最贵的一个也不过才九万两，对于他们而言还是有些低了。
　　“喂喂，不要这么一副嫌弃的样子嘛。”卡卡西无奈地说，“要知道，这些任务可是我认真挑选出来的。”
　　“你们现在的实力虽然可以去执行a级任务，但任务经验还是太少了，直接上手执行那种任务很容易失败的。”卡卡西苦口婆心地说。
　　如果不是因为这是水门塞给他的人，他才不会尽心尽力到这种程度呢。
　　“我知道了，可是卡卡西老师，这些任务却是有些太过简单了点儿啊。”鼬为难地说。
　　这三个任务两个护送任务，一个剿匪任务，那些土匪其中连个忍者都没有。
　　只是一些身强体壮、并且见过血的普通人，这种对手鼬表示两年前都是秒杀他们了，现在更是一点儿挑战性都没有。
　　而泉则是把那个剿匪的任务拉了过来，想了想后指着这个任务和另一个护送的说，“我们就把这两个任务一起做了吧。”
　　“那群土匪运气好，正好在我们要护送的这个商队的路上，我们正好可以把他们一锅端了。”泉笑着说。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　鼬在心底吐槽这可是杀人啊，你笑的也忒开心了点儿吧。
　　泉也没办法啊，杀人要比杀鸡鸭攒能量快太多，虽然这些人只是普通人。
　　但一点儿事都没有啊拉亚斯特不挑食！
　　“这也不是不可以。”卡卡西摸着自己的下巴说，“如果是他们自己找上门的，就更好不过了。”
　　“用一个任务的时间，去赚两个任务的钱，此计甚妙。”
　　泉笑嘻嘻地说，“那就这么决定吧？”
　　鼬和大和对视了一眼，“嗯！”

第一百八十三章 功成？
　　山间崎岖的小道上，泉和鼬坐在车队正中间慢慢行走着，而卡卡西和大和则是一个在队首、一个在队尾。
　　他们这一次所保护的队伍可是要比上一次去往雪之国的那个商队小太多了，而这次商队的老板也不是上次那个老板那般有眼光的人。
　　虽说待人还算得上和善，但到底是不如上次享受。但这些泉也就在心里说一说，毕竟他们是来执行任务的啊，说这些话出来总感觉怪怪的。
　　“鼬，你说那些人是不是没胆子来了啊。”泉用手在自己眼前搭了一个凉棚向周围看去说，“那样的话，我们就只能等回来的时候再绕道去杀他们了。”
　　鼬也有些无聊，出来出任务的感觉跟他一开始想的并不一样，他本以为会每天都过得心惊胆战的。
　　但现在的日子却真的好无聊，每天都是坐在马车顶上跟着车队漫无目的地走着。
　　至少在他看来是“漫无目的”的，与其这样还真不如在村子里修行呢。现在鼬多多少少明白，泉当初为什么不想毕业，为什么会对他说“你迟早会后悔的”这句话了。
　　“他们应该还会出来的吧。”鼬小声说，毕竟这一次为了能更好地将那群人勾引出来，来到这里的时候卡卡西他们还做了一个小易容。
　　脱了木叶专属的中忍马甲，还摘了护额。为此这还引起了那个商队老板的不满，他们雇佣木叶忍者一是看重实力，二就是看重木叶的名气。
　　第二点并不比第一点轻多少，要知道有很多土匪只要一看商队中有木叶的忍者，在心底上就怕了。
　　毕竟在三战之中木叶就以一个忍村的实力击败了当时的砂忍、岩忍以及雾忍，更是在两年前击败了强及一时的云隐，重新定义了“第一忍村”的称号。
　　在那些只是普通人的眼里，他们看不到那么多的博弈。但他们可以看得懂结果那就是木叶胜了！
　　所以现在不少商队都愿意把任务交给木叶，其最大的原因也是为了借助木叶的声势而已。
　　所以当初他们也是受了埋怨的，可他们付出这么多那些土匪竟然还不来，这样泉就有些委屈了。
　　我都这样了，你却还不来，说！是不是不给我宇智波泉面子？
　　你不能因为吃的是“烧烧果实”，不是“面子果实”就不给我面子，我宇智波泉受不了这个委屈。
　　“都已经过了他们那个山头了，估计是不会出来了。”泉无语地说，“等我们完成这个任务回去的时候，路过收拾了吧。”
　　“只可惜他不让我们中途离开，要不然我一个人过去，一个人回来也轻轻松松搞定了。”泉撇着嘴说道，她的拉亚斯特传承已经完成了百分之九十六了。
　　即使继续在木叶杀鸡，也最多只需要一个月就够了，如果这次那些人能全都让她杀的话，那样拉亚斯特传承的能力基本就完成了。
　　到时候，说不定连镰刀都能拿的起来，那离她未来无敌的目标就又进了一步啊。
　　“算了，老老实实先做完这个任务吧，那群土匪有的是时间杀。”鼬安慰泉说道。
　　泉点了点头，然后忽然看到远处出现一道闪光。见此情景泉忽然笑了出来，“亏我们还说他们怎么不来，原来是在这里等着我们啊。”
　　“可是好好的，他们不在他们的地盘打，为啥还要跑这么远呢？”泉有些疑惑地问道。
　　鼬笑着摇摇头，手里却是通灵出一把小忍刀，“接下来就看我们的吧。”
　　“不。”泉笑着把鼬的手压了下去，“这些人全是我的。”
　　鼬向泉投去委屈的眼神，泉笑着解释说，“我这是有用的，完事之后可以获得一个特别强大的能力，若不然你以为我喜欢做这些吗？”
　　“现在让给我，以后你不想打都要去打。”泉摸着鼬的头说。
　　鼬瞬间立马变乖巧了，“那你去吧，一切小心，不要中埋伏了哦。”
　　“放心吧，这忍界最不可能中埋伏的应该就是我了。”泉哈哈笑着说，看到卡卡西也往这里点了点头，知道他也看到了。
　　就变成了一道阴影消失在地面上，化作一道影虹朝着远方掠去。
　　远处的草丛中，一堆彪型大汉手拿砍刀或者狼牙棒趴在草丛中看着远处慢慢走过来的商队。
　　“现在看来，这个商队是真的没有雇佣忍者啊。”当头的那个人悄声说道。
　　后面的一个人凑上来有些不在乎地问道，“老大，我们没必要那么恐惧那些忍者吧，现在更是要跑到这里来守着，也太丢面子了。”
　　“混蛋！是面子重要，还是命重要！”当头的老大轻声呵斥道，“现在木叶是越来越强了，我已经考虑做完这一票之后就换一个地方了。”
　　“老大不要吧，兄弟们在这里好些年了，说走就走还有些舍不得啊。”另一个人说道。
　　老大叹了一口气，“那也是没办法的事啊，木叶是越来越强了，我们在这里已经混不下去了。”
　　“好了，都过了我们的地方那么久了，还没有人带上木叶的护额，看来确实是没有雇佣忍者啊。”老大感叹，“这还真有一个不怕死的商队啊，小的们我们好好给他们上一课！”
　　“呵，你是要给谁上一课啊？”忽然，一个小女生的声音传出来。
　　那个老大直接吓得蹦了起来大吼，“谁在这里？有本事出来跟爷爷一战！”
　　“你想当谁爷爷呢？去死吧！”泉手执长枪从地底冲出，枪尖从土匪老大的喉咙穿透而出，挥洒出的鲜血只是靠近泉就被火燃掉了。
　　“老大！”所有土匪大声喊道，然后做出的反应却都不同，靠近外面的人开始跑，而中央的人则是乌泱泱地朝着泉冲过来。
　　“这样最好啊，我最喜欢你们这样的。”泉笑着跳起来，人在半空中的时候浑身就冒出火花。
　　“火枪！”泉大声喊道，一枚枚火焰子弹穿透逃跑的土匪身体，然后迅速地将他们燃成灰烬。
　　“杀人果然要比杀鸡快的多啊。”感觉着身体内的能量增长，泉由衷地感叹道。
　　底下的众人见此神魔一样的姿态，也是吓瘫了不少人，但还是有不少人向着泉落地的位置挥刀。
　　“愚昧！”泉冷笑着说道，手中的长枪枪尖朝下直接戳在地上，将一切要砍向泉的长刀都弹开。
　　而泉更是手执长枪在半空中转了一圈，脚上的火焰变成长刀的样子，划过好几个人的身体。
　　泉半跪在地上轻声开口，“影流奥义影兵阵！”
　　一根根由影子组成的枪尖忽然从地上突刺出来，所有的土匪身体下都有一根，将他们全都穿起来挂在半空中。
　　“搞定，一个纯粹由普通人组成的土匪团竟然也能有八十多人。”泉拿出一个卷轴将土匪老大的头颅装进去。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“真心是多亏了两年前的战争，若不然我看到这个还会恶心。”泉拍了拍手，是时候去看看还差拉亚斯特那里还差多少，按照她计算应该够了才对。
　　不过怎么一点儿反应都没有，莫非是最后还要有什么条件吗？

第一百八十四章 超越炎帝的力量
　　泉内视体内，发现体内的血杯已经积攒完毕，再也融不进一丁一点儿的东西。
　　“果然，这传承没有简单，但条件是啥啊？”泉拍着脑袋苦恼地说，对此她到没有太大的沮丧，只是因为在一开始就已经预料到这样的情况。
　　可现在却是多了个瓶颈，关键是自己还不知道怎么去突破，这是最愁人的。
　　“算了，车到山前必有路。”泉自言自语安慰自己说，“反正我还年轻并且离最后的大决战还有十年呢。”
　　“回去吧，至于这些人？”泉看着自己身边的一具具死尸，这些人并不值得同情，要知道他们不知杀害过多少良善的过路人。
　　“尘归尘、土归土吧，到了地狱记得记你泉姑奶奶的大恩啊。”泉沿途洒下一团团火焰，一具具尸体化作了骨灰融进泥土中，而火焰在燃烧完之后也自动熄灭了。
　　不一会儿，卡卡西带头的商队到达了这里，那个商队老板看着地上的一团团血迹，带着疑惑与恐惧向泉询问。
　　泉点头说，“他们刚刚在这里准备伏击我们，现在都被我杀了。”
　　“那那些尸体呢？武器呢？”商队老板只感觉不可思议，虽然地上有着一滩滩的血迹，但其他的一点儿东西都没有看到。
　　“我烧了啊，至于那些武器也是直接汽化了。”泉不在意地说道，她心情有些不好，毕竟期待了好久的外挂竟然没到账，还要让她再充值。
　　对此，她真心有些不爽。
　　商队老板咽了口唾沫，然后接下来的路上就变得客气了很多，事事都要先请示一下卡卡西和泉的意见。
　　四天的时间，卡卡西小队就保护那些商人到达了目的地。卡卡西用指甲擦着自己的脸说，“这次两个任务都完成了，我们就先在这里歇息一晚再回去吧。”
　　其他人也都同意了，毕竟四天没有好好洗漱过，他们也有些难以忍受了。
　　商队老板大方地将他们迎进了自己的家，他家房子挺大的，腾出三四个屋子很轻松。
　　晚上吃完饭后，卡卡西四人都聚集在卡卡西的屋子里商量。
　　卡卡西用手拄着脸说，“你们的效率还是很不错的，这些酬金就全给你们吧，就当是我给你们的庆贺。”
　　“那你可真是小气啊。”泉将手中所得的酬金拿出一半递给大和，大和也很大方直接收下了。
　　“喂喂，换做别的孩子，早就在这里喊‘卡卡西老师好棒’、‘卡卡西老师万岁’了好吗？”卡卡西无奈地说，摊上两个富加官n代，他可真是很难搞啊。
　　虽然他们真的很优秀，但也因为这样显得他这个老师好没有存在感。
　　“好了，我也没想到你们会把这个任务执行得这么快。”卡卡西继续说，“现在你们有两个选择”
　　“第一个选择，就是这一次回木叶，我给你们做个特训。虽然你们有可能看不上我的计划，但我自认有这只眼睛在还是能找出一些毛病的。”
　　卡卡西指着自己的左眼说，听到这话泉瞟了他一眼，直觉告诉她卡卡西飘了，特别需要他们的打脸教育。
　　后来想想还是算了，毕竟卡卡西对写轮眼的研究确实挺深的，前世里甚至有人说过，卡卡西如果给了带土，最后带土可能不需要外挂也能打斑爷。
　　“第二个选择呢，就是不做特训，继续去做任务。当然你们现在还只能做b级任务，再怎么求我，我都不会给你们a级的任务。”
　　卡卡西说完，场中竟然有了长达数十秒的寂静。鼬感觉卡卡西老师说了半天，跟没说一样。
　　因为不管那一样他都感觉没有意思，这些b级任务终究还是给那些中忍、下忍做的，他们的实力做这个真的有些超标了。
　　就像是三十级的副本，你让几个六十级还带神装的去打，真是闭着眼、打着瞌睡都能过啊。
　　“要不我们回村训练吧？”泉开口提议，毕竟她现在也不需要再去杀人、杀怪了，有那些在外面四处跑的时间还不如在村子里好好修行。
　　而大和最近也是赚了不少钱，也够平日里的花销了。等到成为中忍之后，可以接a级任务的时候，赚的钱是现在的数倍多，这也算得上是以逸待劳了。
　　大和也想得清这个道理，也没有多说话，鼬更是一门心思跟在泉后面的。
　　卡卡西见众人都没有意见，就点点头开始赶人了。借口竟然是既然没事了就赶紧离开吧，我可是要学习了。
　　三小只被赶了出去，泉临走时偷偷“啊tui”了一口。回了自己的屋子，泉还升起过要不要用掠影步去偷窥一下。
　　可忽然又想起，会不会看到什么少儿不宜的场面后，就又感觉好恶心。
　　算了，还是不去了。
　　一夜没有什么特殊的事情发生，时间缓缓流逝。第二天泉他们在商队老板家吃了早饭后，就离开了这个小城回木叶了。
　　回去所用的时间就要少很多，仅仅两天的功夫就回到了木叶。值得一提的是，因为有大和的缘故，他们即使在野外生活条件依旧滋润。
　　毕竟大和怎么也是掌握着“木遁三室一厅之术”的男人啊。
　　两个月的时间匆匆而过，泉还是没有发现怎么去引导自己体内关于拉亚斯特的力量。
　　她也曾试图去触摸那把魔镰，但是她根本无法将镰刀拿出来。真是可怜了她苦练很长时间的镰法啊。
　　而关于实力的增长还是无法看出来，毕竟泉已经不知多久没有全力对战过了。因为不断开发烧烧果实的缘故，她的火遁威力愈发地强。
　　可也因为火焰温度太高的缘故，根本无法在木叶的周边实验，当初只是在河边使用了一次，却将那一段的水全部燃干了。
　　从此泉每一次去实验火遁忍术的时候，都要先把玖辛奈带在身边。
　　木叶中只有查克拉惊人的玖辛奈，可以在极短时间里将她所释放的火遁给扑灭。
　　“炎帝已经可以完全使用了，甚至还能拼死用出更加超出炎帝的温度。”泉看着自己手中的赤金色火焰说道。
　　随着她手中赤金色火焰的出现，这附近的树叶都开始慢慢地变焦黄，空气从远处看都扭曲，根本看不到里面的人。
　　甚至都没人敢想象，那样炙热的正中心会有人生存。
　　“话说，我那招叫个什么名字好呢？”泉收起手中的火焰摸着自己光滑的下巴自言自语，“炎神？”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“感觉好low的样子啊，真是人太强也是一种苦恼啊。”泉说道，“真不知道索大的脑子是怎么长的，能想出那么多的好名字。”
　　“泉，我们要集合了。”鼬从远处掠过来说道。
　　泉疑惑地问，“集合？”
　　鼬脸色凝重地点了点头，“有任务了，a级的！”

第一百八十五章 A级
　　“这个a级任务是突然发的吗？”泉和鼬一起急速跑在木叶的大街上，泉向鼬求证道。
　　毕竟之前一点儿风声都没有听到，突然就被通知多了a级任务，再配合那时候鼬的焦急，不难猜出来这应该是突发任务。
　　“是的，是卡卡西老师突然通知的我，他不知道你在那里就让我来通知你。”鼬一脸凝重地说，“卡卡西老师还说，这次的任务会很危险，我们可以拒绝。”
　　“严重到这个程度了吗？”泉疑惑地问，“如果是以我们的实力都这样说的话，那应该是一个s级任务了才对吧。”
　　鼬不确定地摇摇头，“应该是村子还不知道我们的实力吧，毕竟我们到现在都还没有一场像样的战斗。”
　　“那你这一次是准备怎么做呢？”泉看着鼬那凝重的侧脸忽然开口问道。
　　鼬有些惊讶地回头然后笑着说，“我听你的。”
　　泉“噗嗤”笑了一声，然后轻声说，“一直都是你听我的，但那里有事事都听女人话的男人啊，这一次就由你来做主。”
　　泉说完之后脸都有些红了，天知道说出这样的话对她而言是多大的挑战，鼬怔怔看着突然娇羞的泉。
　　美丽的少女脸庞通红通红的，那对于他而言诱惑实在不是一般的大。但更重要的却是少女轻声所说的话，那是她也在慢慢地、努力地接受他。
　　这一场拉力战，不是他一个人在如同一匹孤狼地向前奔跑，那个一直只是他可望不可及的少女突然转换了方向，也在向着他跑过来。
　　“泉，谢谢你。”鼬轻声说，“我好开心，我真的好开心。”
　　“好没有出息。”泉笑着说，“我看到他们两个人了，这次你可要好好做决定哦。”
　　“嗯，如果是我来做决定的话。”鼬自信飞扬地说，“那肯定是要去的，止水大哥在这个年纪的时候早已闻名忍界了。”
　　“而我们怎么能比止水大哥弱呢？”鼬扭头问泉，“你说我们会不会也有一个帅气的称号。”
　　“就像火影大人的‘黄色闪光’、止水大哥的‘瞬身止水’、卡卡西老师的‘拷贝忍者’一样。”鼬的眼中闪着光。
　　泉在一边看着，忽然没来由地有些感动。这一世的鼬从小到大也没有为村子与家族之间的关系发过愁，他从小无忧无虑地长大。
　　他也还是个孩子，不像原著中的心机叵测、少年老成。他渴望着闻名忍界，渴望着得遇强敌可以证明自己，他渴望着很多很多。
　　可却因为泉的缘故，他甘愿留在木叶不再外出，将野心深深藏在了内心深处，整日里与汤勺、酱油盐醋作伴。
　　泉也是近日才想到这些，这才明白自己好自私。只是因为她自己的懒散还有些许别的想法，就将鼬死死锁在了木叶。
　　“你一定会的，毕竟你是那么优秀。”泉轻声鼓励，鼬听到后使劲点了点头。
　　“到了，这次任务就是我们证明自己的时候了，鼬！”泉笑着说，鼬满脸春风、傲然透于体表。
　　卡卡西看着只是两三天不见，就感觉像是互相互换了气质的两人有些搞不清楚，难道相恋中的人都是这么奇怪的吗？
　　“卡卡西老师，我们来了。”泉问道，“请问这次是什么a级任务吗？”
　　说到任务，卡卡西也正经了起来，“这次是突然发布的a级任务，已经有一个小队提前出发了，我们是另一个小队。”
　　“村子现在的任务太多了，导致人手也有些不足。”卡卡西无奈地说，“要不然这个任务怎么也不该让你们来做的。”
　　“是什么任务，我们有信心！”鼬自信地说道，他现在的实力可是由富岳亲自肯定过的，只要战斗经验再多一些，妥妥的资深上忍实力。
　　而泉的实力就更加要恐怖了，两年前就已经有资深上忍的水平，现在更是看不到极限在那里。
　　“我们的忍者有在一个地方发现了我们木叶的一个叛忍！”卡卡西眼中透着寒光说道。
　　“那一个叛忍？”泉忽然有了精神，“大蛇丸还是团藏？”
　　这两个她现在是那个都不怕，要知道不管是大蛇丸还是团藏正面实力都算不上强，即使现在的她还杀不了他们，但他们也击不败泉。
　　卡卡西有些惊讶地看了看泉然后说，“是团藏，我们的忍者在汤之国发现了他，这可惜只来得及传回消息就被他发现然后杀害了。”
　　“这种人必须铲除！”大和攥紧拳头怒声说道，泉跟他说过那个实验背后是何人在支持。
　　所以说团藏是大和的仇人也不为过，即使因为那个实验他获得了力量，但那本就是去堵那不到百分之一的几率，如果不是他体质特殊，他也只会是一具死尸。
　　每每想起那些日子里，突然暴毙而死以及沉睡在巨大试管中的伙伴，大和就怒火中烧，恨不得生食团藏血肉。
　　这些年一直支撑大和努力学习忍术的动力，除了能成为泉他们的助力外，最大的也就是这个了。
　　“冷静下来，我们不是去击杀他的。”卡卡西说道，“如果是去缉捕团藏的话，单凭我们还有些不够，并且如果那样也就不会只是个a级任务了。”
　　“我们要做的只是追踪团藏，只等着村子里的强者腾出手就能开始缉捕、追杀他！”卡卡西说道。
　　泉听到后叹了一口气，前几日抚子带着玖辛奈去执行任务了，止水更是一直在雾隐村里做间谍。
　　自来也和纲手游历忍界，村子里只剩下水门与富岳两个影级战力，但这两个人是不能轻动的。
　　第一大族的族长和一村之首，怎么能去做这种任务呢？
　　“准备好了吗？如果准备去了的话，我们现在就要开始出发了。”卡卡西说，“这一次的追踪时间不会长，但很危险。”
　　“因为只要被他们发现，就免不了一番苦战。”卡卡西说，“并且即使团藏是残疾的状态，我也不该保证可以击败他，到时候就会发生危险。”
　　“所以我并不赞成你们去参加这个任务，你们都是天才，即使是损失一个对村子都是极大的损失。”卡卡西说完这就不说了，等着泉他们的选择。
　　“卡卡西老师，这是你的判断，还是火影大人所说的？”鼬开口问道。
　　卡卡西愣了一下，不明白今天为啥说话的是鼬了，但还是回答，“这既是我的判断，也是火影大人想说的。”
　　“毕竟这次任务对你们来说，还是太危险了。”
　　鼬听到后扭头看向泉问道，“泉，你怕吗？”
　　泉伸出如同青葱般的食指，食指上生出一团赤金色的火焰，好笑地看着他问，“你说呢？”
　　鼬笑了然后扭头对卡卡西说，“我们不怕，这个任务我们接了！”
　　大和在一旁表示很受伤，虽然我也是同意的，但鼬君你当真看不到我吗？

第一百八十六章 性感团藏，在线……
　　一个幽暗的屋子里，团藏身穿绣着暗红色云朵的黑袍坐在椅子上，在他的前方是一个另一个有着银白色头发、身穿同样衣服的男子。
　　他的身边是一把巨大的镰刀，那锋锐的边芒上还带着遗留的血迹。
　　“木叶就这点儿本事？团藏你就是被这样的村子，撵得想一条丧家之犬？”飞段不屑地说，“这四个人连成为邪神大人祭物的资格都没有！”
　　“呵，井底之蛙。”团藏哼了一声，懒得搭理眼前的这人。只是靠着那特殊的能力才能在他面前聒噪，若不然连一个资深上忍都算不上。
　　就像是井底之蛙永远不知道天之大而已，刚获得“不死之身”能力的飞段就像一个暴发户一样，或者说他本来的性格就是如此，真不知该是说年少无知还是狂妄自大好。
　　“木叶派来的人应该不止这一点儿，现在这个村子里埋满了我们的眼线，只等他们一到就可以发现。”团藏心想，“他们还以为可以偷偷观察着我，熟不知这就是我团藏给你们挖的一个深坑。”
　　“这里是我的蛛网所布满的地方，你们无论是来多少人都只是猎物。”团藏露在外面的一只眼中闪过一道阴冷的光，“只要将猿飞、波风水门那些乱党杀死，火影就还是我团藏的！”
　　他攥紧了拳头，如今的身体是那样的有力。他用了两年才习惯了另一半的白绝身体，不仅如此还掌握了数量不菲的木遁，虽然无法跟初代相比，但却也是他的一个杀手锏。
　　如今的这个汤忍村其中有不少人，是白绝变化的。虽然晓的那个首领说，不会让白绝出手。
　　因为现在还不是暴露白绝这个杀手锏的时候，但拿来混进人群中来收集情报实在是再容易不过。
　　白绝变化的人，即使是最强大的感知忍者也感知不出。那些生活在汤忍村中的人，都不知道跟他们朝夕相处的人早就死得不能再死了，如今还陪在他们身边的是一只只白绝。
　　“喂，团藏你说话啊。再不搭理老子，老子就送你去见邪神大人！”飞段见团藏不理自己，就充满杀气地吼道。
　　他不知道为什么首领会把他的搭档换成现在这个人，一个整日不知在打算着什么的老头子，即使角都要比他老得多，却也要比他讨喜。
　　团藏收回早就不知道飘到那里的心神，看着眼前的年轻人更是心中厌恶。
　　如果不是那个讨厌的不死之身，他一定要让这家伙好看，成为他团藏实力大进后的第一个祭品！
　　不过，这家伙的体质如此特殊，那家伙肯定很喜欢吧？
　　团藏想到另一个阴冷、与他是同样人物的家伙，忽然恶趣味地想到，如果大蛇丸能把这家伙的能力解析出来，那该是多么让人不敢想象的伟力！
　　如果那样真的可以成功的话，他团藏就可以成为木叶永生永世的火影。
　　木叶更是可以在他这个，远远超越了先代的火影手中，走向最巅峰！
　　那场景，真是光想想就感觉美好。
　　“你这家伙，真是让人讨厌！”飞段眯起双眼，挥舞镰刀直接朝着团藏的头部砍过去。
　　团藏冷眼看着那巨大的镰刀砍过来，只见他的半边身体上直接生出一块块木头挡住了镰刀。
　　“我还是对你讨厌的不行，就让我来给你来个大祭礼吧，去见邪神大人吧！这是对你的恩赐。”飞段哈哈大笑着说道。
　　团藏眼中闪过一道寒光，然后忽然暗笑了一声，就直接结印朝飞段打去，“风遁真空大玉！”
　　“就这样的攻击，被邪神大人庇护的我轻松就能击破！”飞段哈哈大笑，直接一镰刀斩碎了真空大玉。
　　“白痴！”团藏暗暗笑道，只见真空大玉散开的风压弹依旧打在飞段的身上，透出一道道血迹。
　　但飞段对此却是一点儿也不在乎，反而愈加地发狂、兴奋，“就是这样、就是这样，团藏你也动手了，这下我再杀你可不能算是我一个人的责任了！”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“去见邪神大人吧！见了他老人家，记得别忘了说是我飞段送你过去的！”飞段挥舞镰刀，直接朝着团藏砍过去。
　　团藏暗暗骂了飞段一声，这里的环境还是太狭窄了，对他实力的发挥实在有些不利。
　　但即使这样，眼前这没有丝毫技巧的蠢货也别想占到便宜，只是他有个不死之身，应该怎么才能擒下来是一个问题。
　　团藏想到这里，也开始频繁结印。他是风遁的大家，一道道威力强劲的风遁忍术不断断打出。
　　即使飞段躲过不少，但身上还是被打出不少伤口、血迹，只是他完全不在乎。
　　只是脸上的表情越来越不耐，也越来越加深了要好好强化自己手中武器的打算，若不然连一个远攻的方式都没有。
　　这个房间本来就是建在地下，当初更是想到了很多建造得极为坚固。
　　也因此即使团藏和飞段过了好几招，这屋子还在顽强支撑着，只是看情形也撑不过几时了。
　　但就在这时候，一面墙壁上却是突然多出了一个长着阴阳脸的猪笼草般的生物。
　　“你们两怎么也闹起来了？飞段你可真是个问题儿童啊。”绝懒散地说道，飞段听到后也是拿出镰刀警告绝。
　　可是他现在那血迹斑斑的样子，属实没有什么震慑力。
　　“好了好了，别闹了。”白绝说道，“木叶又派人来了，他们装的还很隐蔽，但是有团藏之前提供的情报在，我们还是瞬间就掌握了他们的行踪。”
　　“都有谁来了？可有什么强者？”团藏心急地问道。
　　绝笑着说，“这次可是好几条大鱼哦，虽说不是什么强大的忍者，但却都是木叶的天才呢！”
　　“两年前在木叶对云隐的战场大放异彩的，宇智波一族的两大天才宇智波泉和宇智波鼬。”
　　“还有拷贝忍者卡卡西，初次之外还有一个其貌不扬的小子，不过能当他们的队友再弱也不会弱到那里去。”绝分析道，眼上带着精光。
　　因为他事先做好的很多计划发生了意外，导致本来应该死于九尾之乱的水门夫妇依旧还活的好好的。
　　因为这个蝴蝶效应，本来已经被木叶各族开始孤立的宇智波一族也是重新站稳了脚跟。
　　导致现在忍界的高手数量超出了他的料想，并且还是那种木叶一家独大的感觉。
　　这对他事先想好的，几年之后的尾兽收集计划严重不利，也是因为才会同意团藏之前的消灭木叶有生力量。
　　他也是打着可以勾引出几个木叶的强者，然后杀掉的打算。如果运气好，能得到一两队万花筒就更好了。
　　不过现在没有等到那些强者，反而等到了几个被他视作心腹大患的小子，这样也正好。
　　在他们还未成长起来之前，就将他们这些怪物扼杀在摇篮之中，那是最好的解决手段。
　　不过只是可惜了宇智波泉体内的那半只九尾，毕竟现在的外道魔像根本吸收不了九尾，只能等着以后再去收集波风水门儿子体内的那只了。
　　“原来只是这几条杂鱼。”团藏听到名字后，瞬间变得兴趣缺缺。
　　他可是一直幻想能吊来几只大鱼呢，可惜来的都是这种小喽。
　　“这其中可是有五只写轮眼呢，那宇智波泉和宇智波鼬的写轮眼更是极品！”绝心中有些好笑，看不起鼠目寸光的团藏。
　　但嘴上还是温声说，“你不是正差这些东西吗？”
　　团藏笑了起来，然后站起身说，“那就去会会这几只小鬼吧。”
　　“绝，你分出几只白绝变成这些人的样子。”团藏踢了踢脚下的尸体说，“我用得到。”
　　“这只老狐狸。”绝心中骂道，但外表依旧是一副笑眯眯的样子，老实分出两个白绝变成了两个人的样子。
　　“看你的喽。”白绝说道。
　　团藏点点头，对已经变化过的两个绝说，“还是老计划，去吧。”

第一百八十七章 诡异的汤忍村
　　在十分钟之前，卡卡西四人一身便衣来到了汤忍村。鼬穿着一件黑色的风衣，风衣里是一身通体黑色的便服。
　　虽然少年体型还未长成，但也显得丰神俊朗，特别讨那些大龄阿姨的待见。
　　而泉却恰恰与鼬相反，一件通体白色的风衣，里面是一身白色的衣服。与鼬还未长成不同，泉已经开始向世人展示属于她的美丽。
　　少女身姿高挑，一对长腿笔直如同小松柏，被包裹在一件紧身的白色长裤中，更是引人注意。
　　而卡卡西则是身着一身便装满脸无奈地跟在后面，他们是来搞侦查的啊，让你们便装可你们为什么还要如此高调？
　　泉和鼬也很无辜、委屈，这已经是我们衣柜里最不引人瞩目的衣服了啊。
　　而一旁的大和则表示，根本没有这方面的烦扰。他衣柜中的衣服基本全都一样，连件新的都没有……
　　所以现在泉和鼬就像是两个出门游历的贵家公子一样，而大和和卡卡西就是一个小厮、一个保镖。
　　“这个忍村还真是祥和啊，并且大多数都是平民啊。”鼬看着道路两旁安居乐业的村民感叹地说道。
　　“汤忍村是唯一一个中立的国家，因为国家占地面积算不上大，还靠近我们火之国的原因，倒是很少招惹那些大国的注意。”卡卡西在一旁解释，“因为村子里战力不高，所以在威胁度上直接被其他的忍村忽视，恰好国家里又有很多优质的温泉。”
　　“所以这里很少引发战争，反到成了我们火之国的休闲胜地，但偶尔也是可以看到其他忍村的忍者，但不会很多。”卡卡西说，“如果这一次任务完美完成的话，我就自掏腰包请你们去泡温泉。”
　　“好难得啊，你竟然也有这么大方的时候。”泉挑眉说道，她可还记得原著里卡卡西是个连个拉面都不轻的吝啬家伙啊。
　　卡卡西没有回声，他自己也知道自己是个什么样的人。这次如果不是因为带泉他们额外得到了数量不菲的奖金，他才不会这样做的。
　　有这样的闲钱，去买两本新的“亲热天堂”不好吗？
　　“所以，团藏是在那里呢？”泉眯着眼说，“我们现在不是开始想享受的时候啊，在这里稍不留神就有可能倒霉哦。”
　　虽说那个已经行将就木的团藏，她宇智波泉并不怕。但团藏当初是被带土带走的，再加上这些年一直没有在外活动，天知道会发生怎样的意外。
　　在路上的时候，泉就设想过种种可能。这些可能中最大概率发生的，就是团藏已经成为了晓组织的一员。
　　这一世中，鼬并没有判出木叶，那肯定需要有人来补充鼬的位置，这样的话团藏就很有可能成为了。
　　当然也有可能团藏只是刚被带土带出去，就被带土灭掉了。那个连自己师傅、师娘都下得去手的带土，没道理会饶过一个已经没有利用价值的“昔日仇人”。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　当然这一切都还是在迷雾中，不亲眼看到团藏泉也不敢保证。
　　“我们要先联络事先来到这里的那支小队，至于团藏我们之前的情报是他在汤忍村的一个温泉池曾出现过。”卡卡西小声说，“只是现在不知道他还在不在这里，”
　　泉听到这个有些皱眉，她总感觉自己好像忽略了什么东西，但到底是忽略了什么她却又想不起来。
　　“你们有没有感觉路上有些人怪怪的？”就在这时候，鼬小声说道。
　　泉疑惑地向他看过去，点了点头示意他继续说下去。
　　“我发现，路上的一些人总是在有意无意地看我们。”鼬小声说。
　　大和沉默不说话，卡卡西则是摸着下巴说，“我们是外来的人，你们穿着这么华丽，他们看你们几眼应该很正常吧。”
　　“不是的，没有这么简单。”鼬继续说道，“我可以明确感受到，他们的眼神是偷偷看过来的。”
　　“并且在我顺着目光看过去的时候，他们的眼中有着慌乱，赶忙把头转了过去。”鼬笃定地说，“我敢肯定我没有看错，并且这还不是出现在一个人的身上。”
　　泉听到后完全冷静了下来，卡卡西也不再说话了，因为鼬说的这个现象确实不正常。
　　大和则是一脸憨厚地跟在后面，他知道自己脑子转的没有泉他们几个快，所以一直都在警惕着四周，以防有敌人突然对他们发动袭击。
　　“这些人都是平民，我刚刚感知过了，发现他们体内都没有查克拉存在。”泉缓声说道，“我感觉我确实是忘了一件事，感觉那应该是破局的关键，但现在我属实想不出来。”
　　一个人在特别紧张的时候，总是会忘记重要的事情，越紧张越想不出来。
　　泉是知道这个理的，所以她现在才要强迫自己冷静下来，但现在却也想不到那一点儿到底是什么。
　　该死，来到这里七年，我终究是忘了一些东西，只可惜这老天不让我将哪些要注意的事情纪录下来。
　　弄得我现在只能记得故事的大概，以及一些强者的能力还有一些要注意的事情。
　　泉在心中暗自想到，然后对卡卡西说，“卡卡西老师，我们继续往里走吧，不过还请打起警惕，战斗随时都会发生。”
　　卡卡西点头同意，“我们还是先去找之前来的那个小队吧，他们应该是掌握着一些情报的，只是不知道他们现在还是否安全。”
　　他本来对那些同僚也是很有信心的，但现在这里的情况却是如此诡异，他也不由得开始担心了。
　　“那卡卡西老师记得好好探知一下，我害怕敌人会用变身术来欺骗我们。”鼬提醒卡卡西，忍界的历史上就发生过这种事件，使用变身术潜入进去做间谍。
　　自那一场战争之后，每一个国家都开始注重感知型忍者的培养。而泉这个队伍中，卡卡西也是可以作为感知型忍者存在的，他真心很全能，只可惜每一项都不是很强，但去探查某个人是不是另一个人变化的还是没问题的。
　　“感知、变化、普通人、感知不出查克拉。”泉忽然想到了什么，浑身的寒毛都竖了起来。
　　就在这时候，另外一个小道里的一个男人正冲着卡卡西挥手，卡卡西看到后用唇语跟他对着口型。
　　泉看着那个人惟妙惟肖的样子，以及他不断张动着的双唇，泉看到了卡卡西的笑容与如释重负，他带着鼬和大和朝着那个人所在的位置走去。
　　鼬还疑惑地扭头看了她一眼，拉起了她的手把她拉过去。
　　泉默默叹了一口气，在心底说道，“九喇嘛。”

第一百八十八章 这波，稳了
　　就在卡卡西他们向着那个木叶忍者走去的时候，泉却突然加快速度将他们拉在自己的后面，手中亮起了鲜红色的火焰直接朝着那个人所在的位置打去。
　　“火拳！”炽烈汹涌的火焰瞬间吞没了那个人的身形，卡卡西咽了口唾沫然后稳住声音问，“那是敌人？”
　　泉深吸一口气后点了点头后闭上了双眼，再睁开眼睛时却已经是一双血红色的双瞳。
　　这并不是血轮眼的样子，而是如同狐狸眼睛一样的兽瞳，泉的脸上也生出了六道血色的纹路，鼬看着泉的这个样子愣了一下，然后忽然发现好漂亮、好帅啊！
　　泉可不知道在这紧要关头，鼬还犯了一次花痴。只是刚刚使用九尾模式的她就倒吸一口冷气，原来身边的白绝是这样的多。他们那里是来偷偷跟踪人的啊，他们是进了人家精心布置的陷阱里了。
　　在她的身边，一道道恶意从那些看似良善、朴实的村民上散发出来，就如同黑暗中的明灯一样耀眼。
　　“泉到底是发生了什么事？”卡卡西问道，泉不说话只是抬头示意了一下刚刚那个木叶忍者所站立的地方。
　　卡卡西看过去，只看到一个快被烧糊了的白绝。
　　泉这一次是控制了“火拳”的威力的，若不然直接将那些白绝汽化了，她也很难再向卡卡西他们说明这件事了。
　　“是我感知错误了吗？可是为什么他们会有这么高深的变身术！”卡卡西惊讶地说道。
　　泉轻声说，“卡卡西老师，你没有感知错。只是这些人是有问题的，我也只是感知到了来自他们的恶念而已。”
　　卡卡西愣住，鼬和大和也愣在了原地，他们从未听说过忍界中有谁的能力是感知其他人的恶意啊。
　　“现在没有时间废话了，告诉你们一个好消息。”泉掀起嘴角说道，“我们身边基本上都是敌人，开不开心？”
　　“都是敌人！”鼬瞬间掏出苦无进入警备状态，“泉你的意思是，这些人都是那种怪物变的？”
　　怪不得他感觉那些人一直在偷偷看着他，原来那本就是一个个敌人的探照灯。
　　他们自认为隐蔽，却没想到一直是活在敌人的目光下的。
　　“也不能这样说，但这会是一场苦仗了。”泉带着些苦笑说，“没想到我们刚刚毕业，就能遇到这样级数的战斗。”
　　现在一切都明了了，团藏出现在这里本就是一场骗局，为他们而精心设计过的一场骗局，针对的是他们或者是木叶的忍者。
　　而团藏也已经加入了晓组织，虽然不知道带土为什么会收一个已经是个残废、之前还有仇的老头，但现在已经不是想这个的时候了。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　晓组织都是两人一起行动的，那会跟团藏在一起的会是谁？角度？飞段？蝎？还是枇杷十藏？
　　这些人泉还是不怎么怕的，但最怕跟团藏一起搭档的会是鬼鲛。
　　鬼鲛的能力太克制她了，虽然不是在海边，鬼鲛的水遁并不能引起海水攻击。
　　但鬼鲛那本身就很变态的查克拉量，却是可以发起超大型的水遁。
　　泉曾经实验过，也许是因为自己身体是火元素的原因，强大的水遁会对她造成数倍于之前威力的伤势，而弱小的水遁则是对她根本起不到用处。
　　她虽说忘记了一些细节，但因为身为敌人的鬼鲛对她特别克制的原因，她这些年一直在反复重复着鬼鲛的能力，以及鬼鲛登场的时间。
　　原著中鬼鲛正式登场并且加入晓的时候，应该是直接成为了鼬的同伴，那时的鼬应该是十四岁或者十五岁。
　　但原著中也提到过，鬼鲛其实早就归顺了带土，只是之前一直潜伏在雾隐村，后来又在各地偷偷潜伏着，算是晓的编外人员。
　　所以这一世里，真心保不准没有多少高手的晓会先召回鬼鲛，如果那样的话他们这四个人就危险了。
　　当然，如果那第二个人不是鬼鲛的话。泉表示，还是可以一战的！
　　泉想到这里收回自己的念头，虽然看似想的很多，但现实中也只不过过了两三秒的时间。
　　泉刚刚造成的动静太大，那些本来还正在唠闲嗑的村民们都朝着远方跑去，而那些混在其中的白绝也是装的惟妙惟肖的。
　　并且跑的比那些村民还要快，好似生怕泉把他们也看了出来，一并打杀了。
　　泉看了看已经跑出一段距离的村民，深吸一口气对鼬说，“你们等我一下。”
　　随后卡卡西他们只看到自己眼前幽光一闪，泉就已经出现在那些人的身后，双手凝聚出两柄火焰军刺。
　　所有人只看到一道幽光闪过，一捧火焰在半空中划了一个圈，打头的那七个人就全部惨死在地上。
　　所有的村民都大声喊叫着，泉见此也是一声怒吼将所有人的声音都压了下来，“你们好好看看，这些死去的是人吗？”
　　所有人怯生生地看过去，只看到那地上的尸体都变成了白绝的样子。
　　“这些人早早就死了，现在这些陪在你们身边的，只是这种怪物所变化的。”泉大声说道。
　　地上的人喧哗起来，泉也松了一口气。按道理而言，她没必要解释这么多，毕竟她现在也不是穿着木叶的衣服，所使用的“忍术”更是匪夷所思，任那些人想破脑子也想不出来。
　　但如果不解释的话，这些人就会一直恐慌下去，泉到底还是个心善的人。
　　“小鬼，你竟然还有闲心关心他们啊？”一道幽幽的声音在泉的身后响起。
　　泉急忙扭过头，只看到一个一头灰毛的男人扔开了一件宽大的黑袍，挥舞着手中的巨大镰刀就朝着她的头顶砍过来！
　　“哈哈哈！去见邪神大人吧！”那人激动、兴奋地大声吼道。
　　泉见到他只感觉这次，稳了。

第一百八十九章 炎帝花
　　“砰！”巨大的镰刀划破泉的身体，却只是带起来几朵火花，大喜过望的飞段惊讶地发现，这他喵的连一点儿血都找不到。
　　“这怎么可能？为什么一滴血都找不到，为什么你被我划破了身体还一点儿事没事？”飞段惊讶地问道，然后面色逐渐变得狰狞起来。
　　泉冷笑一声，“去问你的邪神大人吧！”
　　随后直接拿出一个卷轴通灵出，一把与飞段那个相似度超过八成的巨大镰刀。
　　“鼬，卡卡西老师，我来对付这个人。你们记得严防还躲藏在暗处的团藏。”泉冷静地说道，卡卡西和鼬都回了一声好。
　　唯独大和再次开始怀疑人生，难道泉你真的，看不到我吗？
　　忍者的战斗总是开始地没有道理，飞段也是一个死脑筋的孩子，估计是因为有着不死之身的缘故，他的战斗风格只有一个字莽。
　　宁可自己受伤、受重伤，也要砍你一刀，总结来讲就是一个不要命的。
　　但他却是不死之身，原著里鹿丸把他炸的只剩下一个头，这玩意儿还依旧可以活的好好的。
　　泉实在想不出还能怎么杀了他，即使使用出一个超大型的“炎帝”将他汽化了，泉害怕他还不会死。
　　不过今天的飞段可算是遇到对手了，泉的战斗手法本来就比他高明得多，那把巨大的镰刀在他手里就是沾了一个手长、攻击范围大，至于真正用的好不好，是个明眼的人都看得出来。
　　飞段在这方面只是一个半吊子，而泉则是真真正正的武器大师！那样巨大的镰刀在她的手中肆意纷飞，飞段的镰刀根本就触及不到泉的身体，反倒是泉使用镰刀在他身上留下一道道痕迹。
　　“啊啊啊！你们这些人，都是异教徒！”飞段大声怒吼，刚刚战斗时的委屈又上来了。
　　一场战斗让它像男人一样互刚不好吗？为什么都要弄这些花里胡哨的东西，有意思吗？戏弄你飞段大爷有意思吗？
　　敢不敢来玩回合制，是男人就一起互砍啊，我让你先砍我十刀！
　　当然这些话，飞段没有明白说出来。虽然他本来就是一个精神患者，但他也知道，说出这种话只会引人笑话。
　　他继续与泉“乒乒乓乓”地打着，泉在他身上留下一道道伤口，他却碰不到泉一下。
　　在暗处观察半天的团藏，冷冷地说了一声，“真是个废物！”
　　在一旁的绝开口问道，“那你准备怎么做？我还是建议你先帮助飞段弄死这个小鬼。”
　　“她是这些人里面天赋最高的，也是所有人最宝贝的一个。只要她受伤了，其他人战斗的时候肯定是要受到不小的限制。”绝开口说道。
　　“一个小鬼而已，也就那种蠢货才对付不了，她就交给我团藏吧。”团藏傲然地说。
　　绝表面上夸着团藏，不过内心里他根本不认为仅靠团藏两人就可以击败卡卡西一伙，他只是想撺掇团藏先试出泉的能力弱点。
　　那种可以元素化的能力肯定是有限制的，如果没有限制的话那也就太过逆天了。
　　并且绝也在暗中苦恼，他活了这么多年也没见过那个族群有这么神奇的血继限界啊。
　　虽然雾隐的鬼灯一族也有可以化水的能力，但这两者之间根本没有相比较的资本。
　　鬼灯一族虽然可以水化，但也只是可以免疫一些物理上的攻击，还不是全部都能免疫的。当碰到强大忍术的攻击时，以及雷遁的攻击时依旧会受到伤害，甚至直接被秒杀。
　　但泉这个……
　　六年前硬挨了一记九尾的“尾兽玉”后依旧活蹦乱跳的，让绝当时苦恼了好久。
　　如果找不到她能力的弱点，那么这绝对是他复活“妈妈”路上最巨大的绊脚石！
　　“你这可恶的邪教徒，给我去死！去死！”飞段积极败坏胡乱挥舞着手中的镰刀，泉的身影却如同一只纷飞的蝶一样，在那一道道刀光中翻飞着。
　　“到这里就结束吧，不跟你玩下去了。”泉收起了巨镰，巨镰在这场战斗中本就显得有些笨重。
　　更关键的是飞段根本杀不死，那巨镰相对于长刀而言强大的攻击力与攻击范围也是无用了。
　　“哈哈，到现在才醒悟到你的攻击对小爷是没用的吗？”飞段猖狂地大笑，“小鬼，还是乖乖成为我的祭品吧！”
　　泉有些怜悯地看了飞段一眼，虽然长得挺帅的、一头银发也比较像那时候的凯隐，但智商、能力、心性上两者都差的太远了！
　　“你是‘不死之身’对吧？”泉轻声说道，双手摊开掌心绽放了两朵火焰花朵。
　　“哈哈，现在知道了吗？你会被我当成祭品献祭给邪神大人，而邪神大人会赐予我更加强大的力量！”飞段狰狞地大笑，“然后我就会把团藏那老东西也献给邪神大人。”
　　“团藏也很不讨你喜欢啊。”泉张口说道，飞段听到后点了点头表示同意。
　　“真是一条臭老鼠，不管走到那里，都讨不了人喜欢。”泉轻声说，然后看着飞段笑了，“飞段，你说你的‘不死之身’如果被汽化的话，还能不能让你继续活下去呢？”
　　“嗯？”飞段没弄清楚泉的意思，忽然就看到泉手中的火焰猛然变成了赤金色。
　　“大炎戒！”泉轻声说道，只见她的身旁出现一道巨大的火柱！滚滚火焰席卷开来，但并没有对身旁的一切造成什么伤害。
　　但天地间却仿佛被点燃了一样，温度瞬间上升。飞段只感觉自己要被烤干了一样，现在他们这范围的温度已经至少有了六十度！而这还只是那火焰刚刚出现散发的温度，难以让人想象如果被那个直接打中，会发生怎样的后果。
　　第一次，飞段获得能力后的第一次后退。直觉告诉他，即使是‘不死之身’也挡不住那汹涌的力量！
　　“艾斯，这是你没有开发出来的能力啊。”泉低声说，“亏赤犬说什么‘岩浆果实克制烧烧果实’，这不过鼠目寸光之人的梦声呓语，岩浆的温度封顶也只不过一千二百摄氏度。”
　　“但火焰的热量是没有尽头的！就如同人的梦想、心灵，怎么可能看得到尽头！”泉在心底咆哮，“这才是‘烧烧果实’真正的力量，强大的火焰同样可以燃尽岩浆！”
　　席卷了天地的炎戒慢慢消散了，一身白衣的泉站在火焰当中，如同火海上肆意盛开的白莲一样。
　　“飞段，来吃我这一招！”泉笑着大吼，手中的赤金色火焰越来越明亮，温度也越来越高！
　　那如同朝阳一样的火焰淹没了飞段的身影，甚至将空气都点燃，四周大树上本来青绿的树叶变得枯黄，然后带着大树整个都燃烧了起来。
　　这一片区域彻底变成了一片赤金色的火海，汤忍村引以为傲的温泉也被蒸发，随着泉这一招的打出整个村子的温度都瞬间上升了近二十摄氏度！
　　远处的卡卡西三人也赶忙往后退去，三人眼中的神情带着惊异，这已经是完全超越了他们想象的力量。
　　鼬有些哑然怪不得当初泉说，在木叶周围再也无法试验火遁了，当时他不明白为什么，现在才终于明白。
　　泉，你现在到底是有多强？
　　“炎帝！”泉的声音传了出来，这也还是炎帝。
　　虽然很强，但也没有突破“炎帝”的层次。当初的艾斯也是将“烧烧果实”开发到了这个仅此于这个程度的层次，他可以凝聚出强大的火焰，但那靠的是大量普通火焰的叠加。
　　量变引起了质变，泉用的也是那个方法。
　　只不过她是再次将那巨大的“炎帝”火球压缩，将之凝聚出这两朵火焰花朵的样子打出。
　　看似也只是多了一步，可这其中的差异，早就不可以厘计之。
　　躲在暗处的团藏擦了擦自己脑门上的冷汗，然后对绝说，“绝啊，你刚刚说啥？这人年纪大了，耳朵就不好了……”

第一百九十章 你的弱点，我发现了！
　　火焰如同返潮的海流一般汹涌而过，等到火海散去的时候，颤抖的团藏和绝只看到泉一个人哆哆嗦嗦站在那里，飞段真真心心连一个点儿渣都没有剩下。
　　“呼！呼！”泉大口、大口地呼吸着，然后哈哈大笑起来，飞段死了她又救了一个人。
　　也是在这时候，泉忽然想到自己为什么一直要执着于最后击败辉夜呢？在那些晓组织来临的时候，将他们全都干掉不就好了？
　　“九喇嘛，本姑娘刚刚那一招怎么样？”泉在自己的空间中说道，她靠在那巨大的牢笼上，牢笼后是正趴在地上歇着的九尾。
　　“也就一般般吧，就这离九尾大爷的力量还差得远呢？”九尾哂笑一声说道，丝毫不提自己刚刚也是一直在颤抖。
　　“你就嘴硬吧。”泉摇头轻笑一声，忽然看到自己那本来都认为已经不会提升的血色杯子发生了变化。
　　之前里面是红黑色的颜色，现在却变成了鲜红色。在那里面，一道道如同红玉的血滴在里面游动着。
　　“看来是我当初取巧了啊，我就说拉亚斯特的传承怎么可能那么容易获得。”泉轻笑着说道。
　　九尾在她后面悄悄打了一个哆嗦，在一定范围内两只九尾的感知是可以连接的。
　　虽然它当初已经被凯隐一下子抽光查克拉晕过去了，但事后还是从另一只那里知道了拉亚斯特的残暴。
　　而这还是据泉说，拉亚斯特的实力根本没有发挥出来。他在算计着凯隐，但却没想到水门打乱了他的计划。
　　可即使凯隐那通天彻地的一击将他都打成了碎片，但据凯隐所说，拉亚斯特根本没有死，在不知道多少年后他还会重新苏醒。
　　这小鬼是要获得那个人的力量了吗？九尾看着正在前面大量着血杯的泉，忽然轻笑一声它仿佛看到了一个要比柱间和斑更加可怕的人的诞生。
　　泉能看到血杯中的鲜血正在慢慢凝固在一起，这是之前没有的状态，看来飞段的含金量真的很高啊，也许等到这些血液全部凝聚完成后，就可以获得拉亚斯特的传承了吧？
　　“嗯？看来还是有一些老鼠在捣乱啊。”泉扭头看着九尾说，“一会儿再来看你吧，现实中还是有不断送死的人啊。”
　　九尾有些烦地挥了挥手，“快去吧！老夫才不用你这小鬼来陪。”
　　泉轻笑一声，然后现实中她也扭过头看到已经收到她身旁的志村团藏！
　　“风遁真空大玉！”一个巨大的风弹完完全全打在泉的身上，泉整个上半身都被打成了碎末。
　　“即使你这小鬼再逆天、强大那又如何？杀那个白痴用了你太多的力量了吧。”团藏猖狂地大笑着。
　　可那笑容却慢慢凝固在了脸上，一朵朵火焰重新回到了泉的身上，她正一脸轻蔑地看着团藏。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“怎么会？使用了那么强大的忍术后，你为什么还能有体力来维持这个状态。”团藏难以置信地大吼。
　　绝跟他说过，泉想要维持这个元素的状态就必须要有体力才可以，而刚刚泉那状态明明是一种已经脱力的状态。
　　“你在骗我！”团藏大声问道。
　　泉摇了摇头，来自“烧烧果实”的元素化本来就是一个被动技能，还是一个什么都不消耗的被动技能。
　　但当初针对九尾的时候，泉因为害怕九尾查克拉中的阴阳遁属性，所以她是事先就将本身元素化，这才会导致消耗体力。
　　而现在针对这团藏，真是连元素化都不需要。
　　“我没有骗你，使用过那个术后的我，确实是处于脱力的状态。”泉一步步走向团藏，团藏一直在使用各种各样的忍术阻挡着她的脚步。
　　但却只是在她身上打出了一朵朵火焰花，根本造不成一丁一点儿的伤害。
　　“你太弱了，还是把命留在这里吧！”泉走到了团藏的跟前，明明个子还要比团藏低上一点儿，但在团藏的眼中却犹如魔神一样。
　　可就在这时候，团藏却突然抬起了右手，只见他的右手却突然“绽放”变成了一把木刀直接朝着泉砍过来。
　　泉看着那把刀在自己的眼前慢慢放大，就在要砍到她身上的时候，泉却突然消失在了原地。
　　等到再出现的时候已经是在团藏的背后，一记火拳直接将团藏整个身体打穿！
　　“呵呵，哈哈！”团藏狰狞地大笑，“你能力的弱点终究是被我发现了啊，很强大的能力但这世上本就不可能有完美的能力！”
　　整个身体都被洞穿的团藏慢慢变成了一块儿木头，泉在他的背后可脖颈上却有一道细微的伤口。
　　她受伤了，刚刚团藏的攻击攻击到了她。当然泉知道，如果自己事先将身体完全元素化就可以完全避过，她也有那样的反应能力。
　　可等到最后她还是放弃了，这个能力能被仙术攻击到并不是什么致命的秘密，忍界中掌握着仙术的人又有几个？
　　而那些人的忍术中，多多少少都会带着一些仙术查克拉。这样来看的话，这个秘密根本藏不住，等到真正对战的时候一试就试出来了。
　　而与这个相比，她惧怕强大水遁以及海水的弱点，才是真正需要隐藏的。
　　“可以被仙术攻击到”被人发现无关紧要，但如果那个致命的缺陷被人知晓了，以后的战斗中她将会处处受制于人。
　　所以这一次团藏他们很开心，这一个弱点相信也能让他们把心放下，然后开始去思考“怎么获得仙术，怎么用仙术去击败泉”，而不是“她能力的弱点到底是什么”。
　　所以这波，团藏自认为很赚，泉也不亏。
　　不过面子工作还是要做的，泉现在一副气急败坏的样子，脸上的表情真是要多难看就有多难看，手上更是不留情，使用大火直接燃尽了团藏所化的那个木人。
　　远处已经跑路的绝看着泉的这个样子，更是心中认定了下来。在他看来，一个小屁孩能有什么心机？没看到连那个宇智波斑，都被他绝大人玩弄于鼓掌之中。
　　看来她的能力果然是惧怕木遁或者仙术查克拉，绝在心中想道，那只能靠带土来了。
　　想完这个，绝也是欣慰地点点头。虽说今天死了一个飞段，但飞段手上的戒指也已经回收了，忍界强大的叛忍那么多，再去找一个也就行了。
　　等到绝反应过来，却看到团藏已经跑得只剩下一个影子。
　　绝：我擦，我就愣了一下神，你就跑这么远？至于怂成这样吗？

第一百九十一章 晓组织初现
　　“这个人是个木分身吗？”卡卡西带着大和他们跑过来面色严肃地说，“没想到除了大和之外，还有其他人也掌握了木遁。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　木遁啊，当初初代威震忍界时所使用的遁术。也是从那次之后，木遁就再也没有出现过，没想到现在不仅出现了，还不止一个人掌握。
　　“没关系，团藏所掌握的木遁连大和都比不上，更不要说是跟初代大人的相比了。”泉冷静地说道，然后大和又感觉到一阵子扎心。
　　“只是可惜被他跑掉了，木分身实在难以分辨。”泉苦恼地说道，“我并不是感知型忍者，根本不知道他真身在那里。”
　　九喇嘛的能力只是感知人的善恶，但分身也与真身一样有着恶意，所以泉就无法分辨出真身分身。
　　“那我现在再感应一下，看看团藏在那里。”卡卡西边结印边说道，泉打断了他的表演。
　　“卡卡西老师不用了，团藏已经不在这里了。”泉说道，“他应该是在得知打不过我们的时候，就已经跑路了。”
　　“是吗？”卡卡西收回了要结印的架势，然后看着泉一脸疑惑你丫的不是刚刚才说，自己不会感知型忍术的吗？
　　“所以这一次的任务，我们是成功了还是失败了？”鼬这时开口问道。
　　他们的任务是去追踪团藏，但现在团藏已经跑掉了，但他们也击毙了团藏的一个伙伴。
　　不过从之前那个白色怪物可以伪装成他们木叶忍者的样子来看，他们应该是凶多吉少了。
　　“这一次的任务是必须要上报的，最后成功还是失败要看村子里的决定。”卡卡西摇头说，“不过所幸这些汤忍村的人没有伤亡，我们还为他们解决了暗地里的隐患。”
　　“所以就让他们帮我们找一个，我们的伙伴吧。”卡卡西叹了一口气说道，他也是知道的，那些人多半是凶多吉少。
　　但如果不去找一下的话，怎么可能放得下心呢？
　　“嗯，那这些事就交给卡卡西老师你们了。”泉说了一声就找了一个地方去歇着了。
　　体内拉亚斯特的传承才是她现在最应该关注的事情，即使是现在的她都可以击败团藏。
　　只等她一掌握拉亚斯特的传承，杀个团藏不比杀一只鸡难。
　　泉他们是在中午的时候来到汤忍村的，可等到第二天早上才开始往回走。
　　泉在那些汤忍村村民的配合下，击毙了剩余的白绝。而作为报答，那些汤忍村的人也自发地开始帮助泉他们找寻失踪的木叶忍者。
　　然后在一个黑屋子里发现了他们，已经冰凉的尸体。卡卡西闻讯而来，但也只能发出一声叹息。
　　泉还能认出，那四个人中有三个人是早她五届的毕业生，她当时是亲手揍的他们，所以她到现在还依稀记得。
　　可没想到，现在人就死在了这里。
　　卡卡西对那些汤忍村的人道了一声谢，那些人也能看得出泉他们心情不好就都离开了，卡卡西用卷轴将四人的尸体装了起来，准备带回木叶。
　　木叶忍者，落叶就要归根啊。
　　第二天的早上，泉他们站立在汤忍村的村外，现在空气中还带着一股烧东西的味道。
　　当初泉释放“炎帝”的时候，是将一条街都燃烧殆尽了，更是有不少的树木是被迎风而来的火元素点燃，若不是泉杀的人是汤忍村的叛忍飞段。
　　还有不少人帮泉作证，那泉他们出来的时候估计还会有人找麻烦，当然也有可能是被泉那时候狂暴的力量吓怕了才不敢找麻烦。
　　那屹立在火海中的白衣少女，不知成为了多少汤忍村少年眼中的女神以及臆想的对象。
　　“泉，你现在变得更强了呢。”鼬在泉身边轻声说，“我感觉我离你更遥远了。”
　　少年有些沮丧，每每想到自己的实力跟不上身边的少女，就没来由地从自己心底感到沮丧。
　　这一世的鼬实力甚至还要比原著中还要强上一些。因为这一世里，鼬为了可以追上泉的脚步也是更加努力地去修炼。
　　也因为不用去想家族与村子间关系的缘故，他可以将一门心思全部放在变强上面，也导致了现在的他现在要比原著中还要强出不少。
　　（ps：我特意去查过了，鼬神开万花筒应该是在十二岁的时候，也就是说现在十一岁的鼬还没有万花筒，所以还是没问题的。）
　　“噗嗤。”泉听到这个就直接笑了出来，鼬委屈地看过去，“我都这样难受了，你还笑的出来？”
　　“对不起哈，但是我爸不是也没有我妈强大，不是吗？”泉眨了眨眼睛说，鼬忽然就感觉心中的花突然就盛放了。
　　“更何况，鼬还不知道什么时候就突然开万花筒了呢。”泉对他笑着说，“那时候我也就没有鼬强了啊。”
　　“不，不！我才不要开万花筒！”鼬听到后赶紧扭头，“开万花筒是痛苦的，我才不要！”
　　泉看到那样别扭的鼬，忽然也发现好有意思。这时候泉才忽然明白了，为什么前世里有那样共白头的爱情。
　　没有任何一种亮点可以持续数十年的，而爱情可以一直走下去的原因就是它总能使你在上个亮点还在绽放光亮的时候，让你看到另一个亮点。
　　一个个闪光点就如同冬季已过、春天而至的鲜花一样，一朵朵绽放开来，永不断绝。
　　“鼬，你知道吗？你可真可爱啊。”泉笑着说。
　　鼬听到后一下红透了脸，然后把脸撇到了另一边去。卡卡西和大和非常识时务地走在前面了，那种东西只要眼不见，就可以心不烦的对吧？
　　可就在这时候，远处的树木忽然一颗颗冲天而起！卡卡西面色严肃地停留在原地，看着远处三个站立在树木上的黑衣人。
　　“真是看重我们呢。”卡卡西悄声说道。
　　而泉则是愣在了原地，看着那个站立在正中心的那个人那一道道旋涡一般的眼睛。
　　这一场战斗，好像很难过啊……
　　不过，幸好。
　　机智的本宝宝，已经事先联络了帮手。

第一百九十二章 互相算计
　　“哇哦，你们之前跑那么快是去找帮手了吗？”泉一脸吃惊地嘲讽说道，而心里却是松了一口气。
　　幸好幸好，来的不是天道，但这个人也很麻烦啊。
　　泉看着那个站在中间的有着轮回眼的长发男子，这就是原著中自来也带回木叶村的那个风魔一族男人。
　　而他现在的身份则是，佩恩六道中的畜生道！专职通灵术的那个家伙。
　　“你这小鬼还真是牙尖嘴利，知不知道什么叫战略性撤退？”团藏咳嗽了两声说道，这一次为了杀了这么祸害，可真是将他们组织的底子都拿了出来。
　　带土想到了泉有可能会去求援，这个小孩儿天赋近妖！虽然不知道她怎么能做到在这么短的时间内将消息传到波风水门那里，但是他的另外五道却是早就等在木叶的四周。
　　波风水门是早就享誉忍界的强者，他也没准备现在就杀了波风水门，但只要拖住就可以了。
　　而这里来的人则是六道中的畜生道，畜生道本身的实力在六道之中就算得上上等，并且还可以随时通灵另外五道，让他来这里堵泉的路绝对是上上之选。
　　“九尾人柱力，你这次绝对跑不掉！”站立在中间的人间道开口说道，卡卡西和大和听到后惊异地看了泉一眼，没想到队伍中竟然还有着这样的大佬。
　　失敬、失敬了！
　　泉眯起了眼睛，虽然早就猜到过自己和鸣人才是九尾人柱力的事情已经被绝知道了，但还是没有做好准备。
　　不过到底是先想过了，所以也没有多么吃惊。
　　但泉这一次却是想错了，绝自认为的九尾人柱力是她和玖辛奈。毕竟在当初凯隐现世的时候，他就感觉自己隐隐被一股气机锁定然后就“战略性撤退”了。
　　最后也就看到了泉封印了半只九尾，而另半只九尾跑了出来。事后又结合玖辛奈还活着，并且使用九尾查克拉模式开始猜想，玖辛奈就是另一个九尾人柱力。
　　“怎么？各位是想要我体内的大家伙吗？”泉笑着说，“那我把它叫出来跟大家一起说说话好不好？”
　　说到这里，泉的体内忽然开始浮现一些血红色的查克拉，那些查克拉渐渐形成一层外衣，一身白衣的泉被笼罩在其中，背后九条尾巴在肆意飘舞着。
　　（ps：我特意去查了一下奇拉比的状态，他在使用尾兽第一状态的时候，是有八条尾巴在的，所以如果跟尾兽关系好的话，应该就不用再分那么详细了）
　　“你竟然可以控制九尾，果然是留你不得！”团藏眯着眼睛大声说道，本来泉已经表现得足够妖孽了。
　　那个奇异不用结印的忍术有着那般强大的威力，团藏在小的时候远远看到宇智波斑释放火遁忍术的场景。
　　他曾认为那就是火遁忍术的巅峰，可如今却看到了一个可以超越宇智波斑的存在。
　　而如今，这个年仅十一岁的小娃娃更是可以控制那九尾妖狐，并且她还是宇智波的族人，在五岁的时候就开启了写轮眼！
　　为什么？为什么？为什么！
　　团藏在内心中怒吼我为什么要姓志村，为什么不能姓宇智波？我为什么不能是九尾人柱力！为什么她们可以有这么强大的力量！
　　为什么！为什么！
　　汹涌的妒火在团藏的心中引燃、爆炸、熊熊燃烧着，这个老家伙的心里面全是对他人强大的嫉妒与不公。
　　“可真是厉害呢，跟我当初刺杀的柱间一样得天赋逆天啊。”这时候，一个声音幽幽传过来。
　　卡卡西闻声看过去，只看到一个把全身都拢在黑袍中的人说，“这个小丫头的实力很不错，我在你的身上看到了几分当年柱间的样子啊。”
　　“他当初也是像你这样天赋卓越，不过我见识的是已经成长起来的柱间，小丫头。”那家伙露出一双眼睛看着泉说，“你怕是没有成长起来的那一天了。”
　　卡卡西的魂都快震出来了，那个人口中的“柱间”可是初代火影的名字，初代火影大人那是何等的强者啊，而这个人跟初代大人交过手。
　　那他得有多强？不对，他是怎么活这么久的？
　　“对啊，你确实刺杀过初代火影大人。”泉看着角都一字一顿地说道，“如果八百里外扔一个手里剑也算刺杀的话。”
　　“瞎说！你怎可平白污人清白？”角都愤怒道，“我明明是四百里扔的手里剑！”
　　全场寂静无声，连一心处于小震惊的团藏都被吸引了目光过去。好家伙，亏自己当初进晓组织被他吓得一愣一愣的，闹到最后是这样来的“刺杀”？
　　“呸！我是拿手里剑开的头，你个小孩子家家懂什么！”角都也察觉到不对，怒声说道。
　　泉冷笑了两声就把头撇过去不搭理他了，反倒是看着三人中间那个轮回眼的人不说话。
　　泉心中也有一些焦急，虽然这次来的是畜生道，相对于天道而言，畜生道无疑要好对付得多。
　　但这样一来，三人之中最先要解决的就必须是畜生道了，因为看到不妙，那个畜生道肯定是会通灵出那其他五道的。
　　但这样也不对啊，泉皱起了眉头，她还是能想的起来的六道所在的地方附近，肯定有长门和小南存在。
　　而如果他们存在，没道理一场战斗会只出动六道之一，这又不是玄幻小说，不存在扔小怪给主角升级的道理啊。
　　“喂！我跟你说，当初我跟你们的初代火影可是大战了三百回合的！最后我们也是和平结束战斗的！”角都气急败坏地说道。
　　嗯，这一次他是真没说谎。当时他偷袭被初代发现后，就被刚刚赌钱大亏的初代追着锤，柱间本人爱好和平无意杀生，并且角都初始那种“四百里外扔手里剑”的形式也确实有些……
　　最后初代大人则是从角都身上获得了不菲的金钱以充实自己刚刚亏空的小金库，记着再去赌几把的柱间兴高采烈地走了，然后留下了钱包被榨干的角都。
　　从此等到柱间死了之后，角都就开始活跃于世上开始做赏金忍者，并每一次开口总喜欢说，“我，曾经跟初代火影交过手！”
　　后来又感觉这不够酷，就再次改成“我，曾暗杀过初代火影！”，以此满足了自己的好奇心。
　　曾经中途隐退了一段时间，是因为那一段扉间全忍界搜捕了他好长时间，但最终都没找到他，这也使他隐隐为傲！
　　“你这小鬼，别装傻充楞来糊弄老子！”角都愤怒地说，然后这时候忽然在他们的身后发生了通天彻地的爆炸声。
　　泉被这爆炸声惊醒，然后忽然醒悟了过来那五道并不是没有来，而是他们去做另一件事了！
　　她根本就不是他们的第一目标，只不过她也是处于必杀的那一行列，所以才会派来这么豪华的阵容来。
　　角都他们的任务根本不是击杀她，只是单纯地拖住她而已，他们打的算盘本就是解决了来支援的人再来杀了他们。
　　“这一次来的人竟然是第四代火影波风水门。”这时候，站中间的畜生道开口了，“看你刚刚的那个神情，想必你也是知道了吧。”
　　“你如果真的要聊天的话，我们可以好好聊一聊，我很乐意陪你聊天。”畜生道开口，“可以一直陪你聊到波风水门死的那一刻。”
　　泉看着那正笑着的畜生道说，“你真以为可以吃准我们的火影大人？更何况，你真的以为可以吃死我吗？”
　　她的笑容也渐渐狰狞起来，原著中对于那长门的欣赏以及对小南的心疼占据了她的脑海，以至于她竟然会在这时候去怜悯他们，不想对他们出手。
　　但这根本就是最错误的一件事！那些人根本不会因为你的怜悯对你下手留情，就如这一次对方是要来拿她、水门、鼬的命来的。
　　“你们太自傲了！真巧啊，既然知道了他们所在的位置，那我也不用惧怕那么多了！”泉笑着，身上血红色的查克拉越聚越多，形成一层厚厚的外衣，将她整个人都笼罩在里面。
　　但畜生道还是看到了一双眼睛，那双三勾玉写轮眼！
　　两人同时结印，相同的印，然后一起按在半空中！
　　“通灵之术！”

第一百九十三章 影兵阵
　　一阵烟雾弥漫开来，泉和畜生道各召唤出三只巨大的通灵兽。
　　“那只最麻烦的大狗没有在，这样来的话就好对付多了。”泉看着畜生道通灵出的巨兽一只犀牛、一只水牛，还有一只变色龙。
　　都不算是什么强大的通灵兽，泉所通灵出的“妙木山三混子”可以轻轻松松吊打。
　　“哇哦，这是什么样的敌人？”蛤蟆老大吹了一口烟雾看着泉说，“通灵我们而来的是你啊，泉小鬼。只是一段时间不见，你又变强了啊。”
　　“这一次还要靠各位老大了，我的敌人是那些人。”泉看着团藏和角都说，“水门大哥也在战斗，他那里的战斗更加艰难，我这里绝对不能拖他的后腿啊。”
　　泉有些不确定地说，毕竟现在她的实力与团藏应该是相差仿佛。
　　其实她的实力并没有多么高，现在她应该是跟十六岁时大闹五影会谈的二柱子比起来还要弱上两筹。
　　毕竟她今天也才十一岁，论及身体素质还有忍术都比不上十六岁时的佐助，而那时的佐助还有着已经开始开发的万花筒。
　　而她之所以能有那样的实力，也还是靠着烧烧果实与影流传承的增幅，以及一个可以完美供应查克拉的九尾。
　　她可以肆意释放忍术，并且在体术方面也获得了很大的提升。靠着这些她的忍体术威力可以追加到只比那时佐助弱一筹的地步，而靠着影流秘术的出其不意，她对单体的威胁性甚至要超越佐助，但在正面交战上就要严重不足了。
　　“虽然我比较笨拙，但我也可以尽到我的力量！”蛤蟆健开口说道，这只外表憨厚的大蛤蟆隐藏的实力简直多的难以想象。
　　“这一边的战斗就要靠各位老大了，我也得去找一个对手了。”泉站起身朝着团藏打过去，他们晓肯定是要让团藏来打她的。
　　毕竟按照她现在暴露的弱点来看，只有仙术查克拉或者木遁才能击伤自己。
　　他们不知道自己可以完全元素化，这样的话就给了自己机会。但不知道团藏身上是不是还藏着一手臂的写轮眼，如果真是那样的话她也会很为难。
　　“卡卡西老师，那个人就要靠你们了，他并没有那么强，只是能力奇异了一些。”泉高声提醒道。
　　现在卡卡西、鼬还有大和他们的实力还没有发育到后世的巅峰，额，卡卡西好想不差那么多。
　　而角都那老家伙的实力可是早就提升到巅峰的，现在的卡卡西他们来打角都还是有些早，但只是撑住的话应该还可以。
　　泉相信水门可以解决敌人，即使水门不清楚佩恩五道的能力，即使他还是直接面对满状态的天道。
　　但泉就是对水门有信心，没来由的有信心，好像在那个男人的笑容下就没有他解决不了的能力。
　　这是从前世中带过来的，也是在这一世中不断断验证的。
　　时间在一瞬间打响了，卡卡西他们对上了角都，也许他们一开始也是为了拖延时间的打算，所以角都也没有使出全力，所以他们四人倒是打了一个旗鼓相当。
　　而泉和团藏之间的战斗就要炸裂太多了，团藏的风遁忍术用的是出神入化，并且移植了白绝半身的团藏也是恢复了巅峰状态。
　　所表现出的实力，远远超出了原著中他与二柱子战斗时的样子。
　　“哈哈，原来你这小鬼也就这样。”团藏看着碰不到自己的泉哈哈笑着，“你也就是对战飞段那白痴的时候，才显得那般容易，你自己也不怎么样。”
　　团藏很烦飞段那样的能力，是因为飞段根本杀不死，并且在与飞段的战斗中不能被飞段伤到，从而碍手碍脚的。
　　而飞段本身的能力并不出色，并且也是一个爱拿着镰刀近身厮杀的角色，所以才在泉这个武器大师面前相形见绌。
　　而飞段打在泉身上，更是一点儿用都没有，所以战斗才会显成一面倒的趋势。
　　而到了团藏这里就没有那般容易了，团藏不敢让泉近身，只敢远程使用一些忍术打击。
　　可这些攻击根本对泉造不成伤害，他也不急，一副等待佩恩到来的样子，看样子是对那佩恩太有信心了。
　　想到这里，泉的面色逐渐冷了下来，在一个地方突然停下。
　　“怎么了，小鬼，放弃了？”团藏笑着说，而泉则是看着他问道，“你就对那个佩恩那么有信心？”
　　“那是当然。”团藏笑着说道，然后突然惊醒，“你是怎么知道佩恩的？”
　　泉笑着对他说，“秘密，不过我们之间的游戏也该停止了哦。”
　　泉张开双手，在她那充满了鲜红色查克拉的手上居然出现了暗影的光芒。
　　“团藏，你当真以为我碰不到你吗？我只是感觉碰到了也无用，还不如在这里在积蓄优势。”泉说到这里迅速结印，然后猛烈拍击地面。
　　就在这不过亩许大小的地方，忽然出现了一个巨大的红色结界。
　　团藏震惊地看着眼前好像直插天穹的巨大结界，震惊地大吼，“这是什么结界？”
　　“孤陋寡闻了吧，这可是旋涡真传哦。”泉擦了擦鼻子说，“现在才是表演真正开始的时候哦。”
　　“影流秘术影兵阵！”地面上突然出现了一道道暗影能量，一道道幽暗色的兵器突然从地面中冲出来，朝着团藏或劈、或刺、或砍，攻击过去。
　　团藏四处躲藏着，这老头儿灵敏地躲过了一道道攻击，右手也是变成了一柄木盾，一直抵挡着。
　　他不敢使用“木锭壁”，因为这些武器都是从地面下冲突出来的，如果他使用了，那就真成了瓮中的鳖了。
　　泉看着一道道打向团藏的影兵，她的身影渐渐消失了。那样强大的查克拉突然就感受不到了，团藏咬着牙，心中对泉的必杀念头更加高了。
　　这同样都是影兵阵，但又遇泉当初击杀那些土匪所使用的不同，这次的影兵阵需要泉事先将暗影种子埋在一个地方，然后需要等待一段时间才可出世。
　　而这样做所带来的好处就是每一把影兵攻击力都要远远超过之前的，更是可以化作影子攻击！
　　而这些影子，就是泉可以随意切换的媒介！
　　“火拳！”泉突然从地面中冲了出来，直接一记火拳朝着团藏打去。
　　“砰”的一声，团藏化成了一块儿枯木，而他本人则是出现在另一边。
　　但现在根本就没有他可以躲藏的地方，这里面无论哪里都有着影兵存在，而那些影兵就是泉的影子。
　　一道方天画戟一样的影兵从天而降，如同一道披练朝着团藏打过去。
　　团藏眼睛直溜溜盯着那把方天画戟，赶忙结印让地面上长出一株大树应上影兵，这本就是他刚刚的做法。
　　可这一次却是失效了，就在他要去防御其他影兵的时候，那把方天画戟竟然变成了泉。
　　泉刚刚还在数十米之外，可突然就出现在了这里。
　　“火拳！”汹涌的火焰如同一道火海一样朝着团藏打过去，团藏睁大了眼睛，这是……
　　飞雷神之术！？
　　可现在根本没有空去惊讶了，团藏赶紧朝着一边掠去，硬顶着两柄影兵的伤害跳到了另一边，但也躲过了火海的伤害。
　　可就在他刚刚落下地的时候，就看到当头的一柄利剑变成了泉，泉手提两把火焰弯刀就径直斩向他的胸口。
　　这一次的距离是要差上一些的，团藏竟直接发出了一记“真空玉”！团藏呵呵冷笑，如此近的距离挨他一记“真空玉”，即使有那种特殊的能力不死，也要变成火焰的形态。
　　可是那强大的风遁只是打在了空处，那被“打中”的泉变成了一个影子。
　　而真正的泉却是出现在了团藏的背后，手中拿着一把由暗影能量形成的弯刀。
　　团藏急忙转身用右手挡住了泉的攻击，并且右手的树木开始蔓伸到泉的身上，“小鬼，游戏结束了！”
　　泉笑着说，“是啊，游戏结束了呢。”
　　团藏的身后的影子睁开了眼，然后一刀朝着团藏的脖颈砍过去！

第一百九十四章 水门的战斗
　　十分钟之前，水门正急速奔驰在一片古森林之中，昨天晚上泉通过妙木山的通讯蛤蟆将这个计划告知给他。
　　所以一大早水门在交代完事情后，就趁着清晨离开了木叶。他本来想着前一天晚上就出发，但泉的信中却说了为免打草惊蛇，还是早上来行动吧。
　　水门也同意了这个作战的方案，现在的他们还不知道关于“晓”的任何情报，所以水门也不认为现在忍界中，还有谁可以不费吹灰之力迅速击败泉四人。
　　但就在他一门心思赶路的时候，却突然感觉到自己的身体朝着一个方向冲过去，那不是他自己本身的想法，就好像他是一块儿铁一样，那里突然爆发了很强大的磁力。
　　水门感受到这样的情况也是丝毫不慌，偷偷将一个飞雷神苦无扔在地上，而自己的身体就随着吸力往那边飞过去。
　　等到了吸力的尽头，水门才发现有五个人在那里站立着，中间的那个男人身上有着一把利刃，如果自己一股脑地冲过去就绝对会撞上去。
　　“刷”的一声，就在水门即将要触及那个人背部的利刃的时候，水门一下子消失了。
　　而靠着这让人心跳加速的操作，水门也清楚地看清了那五个人的样子。
　　身上插着一根根黑棍，而更加奇异的则是他们的眼睛竟然都是相同，还是那种传说中的“轮回眼”！
　　就在水门想这件事的时候，那五个人也是跑了过来，一个人一个方位将水门包围在中间。
　　水门在地上抬头看着站在树上的五人笑着说，“看来你们也是那个组织的喽，还真是厉害啊！”
　　“不过你们到底有何目的？”水门脸上满是危险的神色，“四处收拢那些强大的叛忍，仅仅只是暴露出的这些实力，你们就很危险！”
　　“至于我们要做什么，你根本不用知道，你只需要知道我们是要创造一个真正和平的世界！”在一个角上的佩恩天道开口说道，“而你，所需要做的就是献出你的生命，波风水门！你不应该活着！”
　　水门看着佩恩天道忽然气极笑了出来，这可真是一种强盗逻辑。也罢，这种人自己本就不准备靠嘴来解决问题。
　　“你们很强！我从自来也老师那里听说过，他曾经收过一个拥有着‘轮回眼’的孩子为徒。”水门说，“不管你到底是不是我那个所谓的师兄，但是你所做的一切已经不配在作为自来也老师的弟子了！”
　　“所以你要怎么做？”佩恩天道开口问道。
　　“所以，我要清理门户啊。”水门笑着说，笑容阳光如同天上的朝阳。
　　可连一秒的时间都不到，那个所谓的修罗道就直接被摁在了树里面，水门站在他的后面，手中的大雨螺旋丸还在不断转动着，他脸上的笑容还没有消失。
　　“这是第一个哦。”水门笑着说，天道气急地去使用“万象天引”去攻击水门，却连水门的影子都抓不到。
　　“真是一个滑泥鳅，我倒要看你能躲到何时。”天道丝毫不为这一次的失误而感到愤怒，反而认真地开始寻找水门的身影。
　　而地狱道也是偷偷地往修罗道的尸体所在地移动，不过长门已经准备好除非已经准备好攻击，不然绝对不会复活修罗道而暴露能力。
　　“滑泥鳅？可真是一个美称啊。”水门的声音从四面八方传过来，明明对方有五个人，他只有一个人。
　　但就想是他包围了对面五个人一样，在远处的长门也感到一丝痛苦。
　　他还是太高估自己的能力了，认为有五道以及最强的天道在这里，已经足够碾压波风水门了。
　　可到现在才发现，距离上一次更新波风水门的情报已经是两年前了。
　　更何况两年前的波风水门根本没有使出全力，因为他的对手都只是云隐村的区区上忍而已。
　　就像刚刚波风水门不知什么时候在修罗道上留下了印记，然后在五双眼睛的关注下，瞬间爆杀了修罗道。这种天才人物到底是不能以常理来揣摩，要不然就得吃大亏。
　　不过也幸好他只是杀了修罗道，刚刚那种速度，天道不提防之下都要中招，但如果波风水门只是今天表现的这个能力的话，那他还是要留在这里！
　　战斗还在不断进行着，就在这时候人间道突然睁开了眼睛，随后所有四道都朝着一个方向冲过去。
　　天道更是直接一记“万象天引”打在这里，却只是打中了一堆草坪。
　　水门突然出现在另一个方位，暗自思考，“那个黄头发应该就是这四人之中的感知型忍者，而那个黄头发的则是主攻手，并且他的那个奇怪的招式需要以手来明确方向来发动。”
　　“那样的话，我就可以暂时放心了，只是不知道剩余的两人是什么样的能力。”水门暗自想道，然后突然出现在人间道的不远处朝着人间道扔出一只苦无。
　　天道急忙使用“神罗天征”将苦无全部弹了出去，但那些苦无在飞到一半的时候开始往下方掉落，水门就在这个时候又出现在那个苦无所在的地方，手接住苦无又扔过去。
　　天道这一次却是没有办法再次将苦无弹开，人间道的行动太慢了根本躲不开，反倒是饿鬼道应了上来。
　　水门眼中泛过一些精光，瞬间消失在原地出现在人间道的身边直接就以手中的大玉螺旋丸向人间道按过去。
　　人间道惊异地看着越来越近的螺旋丸，可就在这个时候那饿鬼道竟然以手去接触水门的螺旋丸。
　　水门感觉到一丝不对，另一只手将一把苦无扔出来，苦无在半空中慢慢向下掉落。
　　饿鬼道的手触碰到了螺旋丸，那螺旋丸以一种肉眼可见的速度瞬间消失，就好像是被吃掉了一样！
　　饿鬼道“吃完”螺旋丸后还不满足，自己更是朝着水门抱过去！水门嘴角轻轻掀了起来，饿鬼道的速度很快但就在他要抱到水门的时候，水门却突然消失在了原地。
　　饿鬼道就像是抱了一堆空气一样，天道看到这样悄悄松了一口气，可他们却是没来得及发现那还正在半空中即将掉落在地面的苦无。
　　就在这个时候！

第一百九十五章 双方激战
　　水门突然出现在刚刚所消失的地方，在所有人都还未反应过来的时候，水门直接拿住苦无刺穿了饿鬼道的头颅！
　　到这时天道才反应过来，急忙朝着这个方向使用“万象天引”，可速度还是慢了一步，水门已经先一步离开了，他的这一次“万象天引”只是将已经死亡的饿鬼道拉了回来。
　　但还不到此为止！
　　就在天道将饿鬼道拉回来的时候，水门却突然出现在他的头顶，手中的螺旋丸直接朝着他的头印过去！
　　刚刚饿鬼道的头上可还插着苦无那把铭刻着飞雷神标记的苦无！
　　“去死吧！过家家的游戏到此结束了！”水门大声喊道，手中的螺旋丸速度极快，天道赶忙拿出一个黑铁棍挡住水门的攻击，却根本抵挡不住多久，但就在这时候水门却是被修罗道撞飞了！
　　水门摔落在地上，看着直冲冲冲着自己冲过来的修罗道，眼中闪过一丝疑惑，但还是靠着飞雷神赶紧飞到了大树上。
　　然后定睛看去，只看到那个地狱道取下饿鬼道头上的苦无扔在地上，然后把饿鬼道投进了后面的阎王头之中。
　　“所以这个人的能力是复活这些怪物吗？还真是难搞啊。”水门摸着头说道，现在的佩恩六道可是要比后世中进攻木叶时还要强上很多。
　　因为那时候长门的体质早已经到了灯枯油竭的时候，被鸣人找上门连反击都一直在咳血，现在他却还是真真正正的巅峰时候。
　　‘“啊，可真是有些难搞哦。”水门笑着对天道说，他们现在也应该不会开始打架，毕竟现在开战对正在恢复状态的两方来说都不友好。
　　“正中间那个他的能力间隔应该在两秒到五秒之间，但具体几秒却是不知道，现在只能先按两秒来应对，不过这个时间已经够我操作了。”水门一边警惕着对面的五道，一边在心中想着。
　　“那个能吃我忍术的以及那个可以复活伙伴的，必须要实现处理掉，他们的能力太过bug，如果这样打下去将会没完没了。”
　　“而另外两个，一个是身体素质特别强，一个是可以感知，这两个倒是无所谓，可以先留着。”水门看着地上自己的布置，对面也一直在留意着他飞雷神印记在的地方。
　　有不少地方的飞雷神印记已经被对方消除，但水门在战斗时候也是留下了更多，但所在的地方都不是很好。
　　“这个敌人果然很强，这些到底都是那里出来的怪物啊。”水门有些头疼，“本以为自己已经无敌忍界了呢，可现在竟然还有这种需要认真对待的对手，真有些苦恼了。”
　　水门从背后拿出一个卷轴，看来是时候用这个喽。
　　而在战场的另一边，泉看着好若恍然一新的团藏有些气，她身上密密麻麻全是一些小的伤口。
　　就在刚刚，她的影子战刃砍到了团藏的脖颈上，可团藏却是一点儿事都没有，反倒是团藏所释放出的大树将她全部缠绕，泉还想着隐瞒可以“完全元素化”规避伤害的情报，就硬吃了团藏一波伤害，然后跟一个影子换形离开。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　所以刚刚那么秀的一波操作打在团藏身上，本来可以秒掉他的，却是被他一个bug一样的能力给全部规避掉了，反倒是泉受到了他不少攻击。
　　“小鬼，这种错乱的感觉很不错吧。”团藏狞笑着说道，“这可是你们宇智波一族的力量啊！”
　　“我们宇智波的力量！”泉装作大惊的样子说道，然后自己脚底开始不断往土地中灌输暗影种子。
　　就这种东西她早就知道了好不好，之前开始打的时候也是一直在提防着，她本来就没有准备凭借刚刚那一下就杀掉团藏。
　　虽然团藏跑掉了，但只要他还在这个结界里，只要这大地里还有着暗影种子，她就是无敌的存在！
　　就像水门一样，论攻击力要比自己儿子低太多了，但是水门的威胁却是要比鸣人强很多，就是因为水门的机动性实在太高了。当然原著中最后，鸣人那已经完全无解了之后，就不能再这么说了。
　　但只要战斗力没有达到可以彻底崩坏的程度，速度快的人就要在战场上占尽上风！
　　“没错！宇智波的小鬼，这就是你们宇智波的力量！”团藏狰狞地说道，“但是具体是什么样的力量我可不会跟你说，现在就在这其中绝望下去吧！”
　　说完这个，团藏就直接朝着泉所在的地方冲过来，双手结印一颗颗大树朝着泉打过去。
　　泉摇了摇头了，看来暂时也只能再添加这点儿种子了，但已经足够了！
　　而就在这时候，妙木山三混子已经击败了畜生道可以通灵出的所有通灵兽，但畜生道本身就太过敏捷，只能由手拿双刀最灵敏的蛤蟆广来拖住畜生道，而其他两蛤蟆则是去帮助卡卡西他们。
　　没办法，论及实力角都可是要比团藏还要高的，尤其是五只有着强大开发程度的分身更是打得卡卡西他们焦头烂额。
　　“虽然你有那种比较奇怪的力量，但我倒是想知道你能使用几次呢？”泉说道，地面上开始出现一根根暗影兵器。
　　其中有的是时间不长的暗影种子化成的，并不能凝聚成人形也自然就不能使泉转换身形，但却可以起到扰乱团藏结印并且混淆视听的作用。
　　团藏脸黑了一下，刚刚自己好像确实有些得意忘形了，即使“伊邪纳岐”很奇异，但自己身上也就只有五个写轮眼，根本用不了几次。
　　而如果不离开这个地方，就会一直处于被动状态，这是哪个小鬼的主场。
　　最开始的拖延心理，实在让他吃了大亏！
　　“风遁真空大玉！”团藏再次结印释放忍术，但这一次的“真空大玉”却是跟平常时候的不同，只见那巨大的风弹直接朝着结界边界打去。
　　沿途即使遇到岩石，也直接打碎；遇到树木，更是会被吹飞！
　　巨大的风弹撞在结界上，结界边缘发生了好大的波动，好像下一次就支撑不住。
　　团藏脸上满是惊讶的神色，他是真的没想到这个结界竟然这么耐打。
　　但说什么都来不及了，就在这时候他的身边忽然多出了五个影子分身，将他的所有能倒退的位置全部封死！
　　团藏惊讶地看着这些分身，然后分身手中的刀刃直接撞进他的血肉中！

第一百九十六章 剽窃儿子的创意
　　“呼，呼。”团藏喘着粗气站在一边，刚刚那些影兵已经消失了，他们所积蓄的暗影能量也仅够一次攻击的。
　　“又一次啊，这次回到村子里，我一定要好好查查我们宇智波到底有什么秘术这样厉害。”泉边走边说道。
　　她现在也是在麻痹团藏，现在卡卡西他们那里有了癞蛤蟆老大的帮助已经可以稳住了，而水门那里更是自己操心不来。
　　更何况即使事先已经想好水门会战败，那她就更要去积蓄暗影种子了。
　　这些暗影种子只需要自己种下一颗种子，只要时间足够长，它就能愈加强大。
　　就如同刚开始的只能变成兵器攻击一次，然后发展到可以变成她的影子用来切换并且原地攻击，再到最后的可以自己移动攻击。
　　影兵在慢慢变强，只要时间足够长，甚至影兵就可以如同一个分身一样不断攻击。
　　它身为影子不惧怕任何攻击，就是一个滚刀肉一样的泼皮无赖，敌人对其还一点儿办法都没有。
　　所以泉真的不怕跟团藏拖的时间长了，只要埋下的暗影种子足够多，时间足够长，即使是佩恩六道来了，也不是不能一战。反正她熟知佩恩六道的能力，那些只要知道了能力就很容易针对。
　　即使是天道也撑不过一波波的影子攻击，其他道更是不可能！
　　“呵呵，小鬼这是你想得到就能得到的能力？”团藏冷笑着说，“我现在已经知道了你的能力，那些特殊的影子我确实是拿他们没办法，但你也不可能再像刚刚那样来杀我了。”
　　不同人探测敌人的能力有着不同的方法，就像水门，他靠的是自己的智商以及无与伦比的速度；泉靠的是开挂一样的先知先觉；鼬和止水也都是智慧型的选手。
　　而团藏对此就不一样了，智商有些欠费的他不屑那种技巧，直接氪命！
　　“你当真以为我就这点儿手段？”泉的嘴角掀起问道，团藏身体突然出了一身冷汗，然后又赶忙退了好几步。
　　对此泉也不说话，她的招术其实也算不上多，虽然这些年一直都在钻研影流秘术，但现在最能拿得出手的也只有这个影兵阵。
　　毕竟这就像是前世学数学一样，前面学的都是在为了后面所要学的打地基。
　　虽然不是说那些小技能就不用了，用来虐菜还可以但是在这种正面交锋的战场上，却是不适合再用了。
　　当然这些大技能本来就是那些小技能的融合，就像这影兵阵，就是泉将凯隐与劫对影子的使用，各取了一半所形成的。
　　虽然看的很厉害，但也只能说是各有千秋。劫和凯隐的技能都是瞬发型的，而泉这个却还需要蓄力。
　　并且种下一颗颗暗影种子，对本身查克拉的消耗也是很巨大的。但泉现在有着九尾这个超级蓝buff，却是一点儿都不怕了。
　　“嘿嘿，骗你的啦，我就这点儿手段了。”泉忽然笑着说道，团藏刚松了一口气，就看到泉化作了一道影子消失了。
　　他眼睛挣得特别大，大概075秒后泉出现在他的身后，手拿着一把影刀朝着他砍过去。
　　他知道以自己的速度躲不开了，就转身使用木遁挡住，并且在自己背后也形成了一层层木甲。
　　就像他想到的一样，在他转身的时候，他的身后也出现了好几个影子，那些影子手拿着各种各样的兵器朝他打去，可都被他拦住。
　　最后泉跳开之后，他的身上竟只有一些轻伤，那些影子的攻击虽然破开了木甲，但对他的身体也只是造成了轻伤。
　　“小鬼，你也就只有这点儿手段了。”团藏哈哈大笑着说，泉的“炎帝”需要蓄力，而这些手段也破不开他的防。
　　“你确定吗？”泉诡异地看着团藏反问道，然后轻声张口说，“砰。”
　　“砰！”团藏的胸口突然被破开了一个好大的口子，他用一种难以置信的眼神看着自己的胸口，不明白为什么会突然破开。
　　但现在已经没有了再想下去的机会了，泉已经手拿着两把火焰弯刀砍过来。
　　团藏看着来势汹汹的泉叹了一口气，然后右臂上的一颗写轮眼再次关闭，整个人的身影又化成了似实似虚的状态。
　　泉停在路上，吐了一口痰，又是这招！
　　远处的森林中，水门还整跟剩下的四道对视着。饿鬼道现在正在复活读秒，其他的人则是也不准备爆发战斗。
　　虽然知道敌人的这种复活的手段是不能一直使用的，但水门可不想再跟他们玩下去了。
　　泉他们现在还不知道正跟怎样的高手交锋着，他必须马上赶到战场去，没空再跟这些怪物玩闹了。
　　想到这里，水门直接拿出一个卷轴，解开咬破自己的手指通灵。天道看到这里烟雾弥漫，赶紧伸出手使出“万象天引”。
　　只要是波风水门这时候召唤的，都要赶紧抢过来。
　　从烟雾中冲出了一个“波风水门”，他像是被什么拽着一样直冲冲地冲着天道冲了过来。
　　只是这个“波风水门”有些古怪，他的眼睛周围有着一道道黄色迷彩的东西，眼睛更是变成了青蛙一样的瞳孔。
　　修罗道伸出手变成了一把锯刀，伸直了在那里等着这个波风水门自投罗网。
　　可那波风水门也是避都不避，直溜溜撞在了那个修罗道的锯刀上，然后“砰”的一声变成了白雾消失了。
　　“什么！”天道大呼道，却在这影分身爆炸后形成的白雾中又冲出来一个波风水门，他手拿着苦无直接使用螺旋丸朝着天道的头顶按过来。
　　人间道在这千钧一发的时候，赶紧把天道拽到了一边扔了出去，但他却是直接被这明显加大了威力的螺旋丸直接打碎在地上。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“那个影分身即使你们不来杀，我也是要解除他的。”水门笑着说，“正好你们也帮我把飞雷神苦无送到你们自己的脚边呢。”
　　“这不是你事先想好的？”天道咬着牙说道，就那个时间连半秒钟都不到，这个男人是怎么想好的？
　　“是啊，确实是随即应变。”水门笑着点头，然后拉了拉身体看着已经被复活而出的饿鬼道。
　　“现在你们又变成四个了，这场游戏又开始了喽。”水门笑着说，然后瞬间消失在原地。
　　有风在场中吹了起来，风越来越大，也越来越加锋锐。

第一百九十七章 带土出现
　　“我说团藏大人啊，你还有几条命能用呢？”泉好整以暇地问道，这里的团藏真是学聪明了啊，到现在都还没露出来还剩几只写轮眼，真是她的底牌也都快掏空了。
　　这团藏是越来越警惕了，想杀他是真的太难太难了。而这一次的战斗也是把泉的底牌掏的干干净净，她可不是鸣人那种类型的忍者。
　　根本不在意别人知道自己的能力，不管遇到谁都是一个丸子直接按死，一个按不死就换个更大的。
　　她的这些影流秘术只要被发现，下一次使用的时候效果就会小很多，毕竟她在转换之前必须要让暗影种子变成影子的形态，这一点儿上跟飞雷神没得比。
　　不过她这也是有个优点的，她的暗影分身是可以攻击甚至可以移动的，但综合起来还是不如飞雷神，毕竟影子的攻击力并不强。
　　她的暗影秘术还是不到家，像劫与凯隐的影子分身攻击力都是跟原身相同的，凯隐那变态刚显形的影子更是有着强过原身的攻击力！
　　只有到了那时候，不仅有几个影子可以随时攻击、换位移行，还有一堆暗影种子备用，影子的攻击力与本身相同，到那时候她就能完爆飞雷神了。
　　只可惜她还需要时间发育，比如如果她可以完美掌控九尾，比如练成妙木山的仙术，烧烧果实开发到极致甚至觉醒，暗影秘术全部掌握，凯隐和拉亚斯特的能力也传承完毕。
　　到时候杀个团藏？呵呵，真不是我宇智波泉看不起他，让他一百条命又如何？
　　只可惜这也只能想想，她现在还是太年轻。
　　“我还剩几条命，可是不用你担心，反正够让你杀不死我。”团藏冷笑着说道，自己再也不再去想怎么跑出去。
　　这里的地面无论那是都是坑，还不如就退守在一角，这样也可以撑到那个所谓的首领到来了。
　　泉往外看了看，鼬那里还是打的有来有往。大和受了伤，但角都的水分身却也被卡卡西给击杀了。
　　所以双方现在还是呈现出一种很平衡的状态，而畜生道则是一直被蛤蟆广追着跑，那个人实在是太敏捷了，即使是三只蛤蟆中最敏捷的蛤蟆广也杀不了他，但却也拖住了他。
　　而远处的水门跟佩恩五道还在战斗着，虽然泉对水门有信心但晓组织也还有着其他的人，不说隐藏在暗中的带土，那个黑绝也是有着很可观的战斗力。
　　“唉，真的不能再拖下去了啊。”泉叹了一口气然后直接朝着团藏冲过去。
　　虽然现在正面的交锋已经很难再打破团藏那乌龟壳子，但久守必失，现在的暗影种子也大多都已经成熟，现在的攻势要比刚刚还可以强出很多。
　　“团藏老贼，去死吧！”泉大声吼道，手中的火焰越来越炙烈，然后变成了一把由半金色火焰所凝聚而成的长刀。
　　“真是个妖孽的小鬼啊，话说那个首领不是很强的吗？怎么到现在还不来。”团藏有些焦急地想到，在这个环境里他可是打不过泉啊。
　　“算了，先撑过这一段再说吧，其他的都不再想了。”团藏结印，然后竟然释放出了一个小型的“树界降临”。
　　一颗颗大树从地面上破地而出，阻挡了泉的道路，可就在团藏刚刚松了一口气后，却看到泉直接顺着那些大树从树身里穿过，一路朝着他冲过来！
　　那速度甚至要比之前还要快出不少！
　　“怎么可能！”团藏慌忙结印使出“真空大玉”。
　　泉的身影在风弹下消散，然后出现在他的背后，手中的弯刀以一种特殊的形态朝着团藏打过去。
　　“砰”的一声，团藏变成了一块儿木头，而他则是出现在不远处。
　　泉站在原地看着远处的团藏身影，“刷”的一下消失了，可却没有出现在任何的地方。
　　团藏慌忙四处张望，却看不到泉的踪迹，可也就在这时候他感觉到了来自地下的炎热。
　　他想赶紧离开这里，却是已经晚了，泉之前一直在压抑着火焰的温度就是为了不让他发觉。
　　现在他终于发现了，但却已经晚了！
　　“火拳！”泉的拳头中喷涌出无数火焰，就像是一条火焰长河一样，团藏的身前有一颗颗大树却被火焰推着走。
　　火焰的冲击力渐渐消散下去，而团藏却也气喘吁吁地站在远处。
　　泉皱眉地看着团藏，她不是不能使出更加强力的招术，但刚刚是为了突袭。
　　而现在的她也只能暂时掩藏火拳的温度，至于“炎帝”的力量那是根本藏不住的，更何况“炎帝”也需要蓄力才行。
　　“真是好险啊，你这宇智波的小鬼永远都是这样的吗？”团藏阴测测地开口说道。
　　泉深呼了一口气，然后统计着现在地下的所有暗影种子，现在这个封印所笼罩的范围内，每一个地方都有一个暗影种子，而百分之六十的地方可以移行，百分之四十可以移步攻击。
　　想到这里，泉也站直身体。她要学会去相信水门，水门的实力肯定是要强过佩恩六道的。
　　要知道水门可一直都是一个bug级别的男人啊！
　　距离上一次他全力出手已经过去了整整六年，天知道这六年他会强成什么样子。
　　既然如此的话，那她就不用再留手了。泉深吸一口气然后看着团藏笑着说，“你想起舞吗？”
　　“啊？”团藏疑惑地看着这忽然变了神态的泉，这是刚刚在地下的时候磕到头了？
　　他都一把年纪了，那还会起舞。更何况，现在是说这个的时候吗？
　　“尽情来享受一下吧，这影子的盛宴！”泉张开双手说道，在她开口完毕之后，地上开始泛起了一道道幽光。
　　团藏只感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来，这附近的幽光就像是一把把弯刀一样在他身边晃悠，而他就好像是赤身裸体一样。
　　只要稍不留神，就会被削下一块儿肉来。
　　“诶，我可是早说过我的能力的，你竟然到现在都没有注意身边的变化。”泉嗤笑着看着团藏说道，这个人是个政客，可不是什么战士！
　　自己一味地去跟他比智商，反而会显得自己掉价了。既然如此，那就送他走吧，这样想想，自己还真是仁慈哈。
　　而就在另一处战场上，带土站在空中看着在下面已经变回原样的水门，佩恩天道站在带土旁边气喘吁吁、好不狼狈。
　　而其他的四道更是躺在地上，那个地狱道更是被搅成了碎末，连尸体都凑不到一处。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“你先走吧，波风水门现在实在太强了，看来我们今天就只能先杀一个宇智波泉了。”带土说道。
　　天道点了点头，也没多说什么然后直接就被畜生道通灵走了。
　　水门在下方看到这个瞪大了双眼，然后就想到了泉那里可能会有危险，就赶紧起身朝着泉所在的地方冲过去，可却被带土拦住了。
　　“四代火影大人啊，这里现在是我们两的战斗啊。”带土带着笑意说，“你说都不说就要离开，是不是不太尊重我。”
　　水门目光森冷地看着带土，然后身上竟然开始出现了金色的查克拉，那金色的查克拉渐渐形成了外衣将他整个身体都笼罩住，上面还有着血红色的纹路。
　　“这句话我只说一遍，给我滚开！”水门看着带土说，“要不然就永远留在这里吧！”

第一百九十八章 匆匆出场，然后领盒饭
　　“这么着急去保护那个小鬼，那个小鬼就对你这么重要吗？”带土发狠地问道，是个明眼人就能看的出水门是多么地看重泉他们的安危。
　　可越是看到这些，他就越是受不了。为什么这么强大的你，会在那时候赶不到现场，如果你在的话，琳怎么可能会死？
　　“他们对我都很重要，他们都是我的亲人！”水门开口说完，然后整个人就变成了一道金色的幻影。
　　水门即使不使用飞雷神，速度也要快过百分之九十以上的忍者，如今在九尾查克拉的增幅下更是翻了数倍。
　　这还要归咎于玖辛奈的实验，她那时候就想过体内的九尾查克拉已经再也不是九尾了，只是一团可以缓慢恢复的查克拉团。
　　那为什么就不能将这个分出来一部分呢？那时候玖辛奈想到这里就开始缓慢操作来。
　　但最后也只是分出了其中的四分之一，如果再多些她就感觉会危急到她自己的生命。
　　因为这些分出去的查克拉就如同本源一样，只要分出去她这里就是永久少了一部分查克拉，而分出去的那一团查克拉也还拥有着可以杀人、伤物可以恢复的能力。
　　只是分出去的那一团无法恢复人的伤势，但还是大大增强了水门的战斗力。
　　水门更是凭借这个修炼成了妙木山的完美仙人脸谱，还可以留下影分身在那里凝聚自然查克拉。
　　并且水门的忍术都不是什么大型消耗型忍术，一般他在这个状态下，那些查克拉都不会减少。
　　不过这个模式却是没有办法跟仙人模式重合，好像不仅仅是少了九尾的配合，更主要的还是这股查克拉之中有着一种比九尾还要凶厉的存在。
　　所以之前水门也一直没使用这种力量，因为仙人模式下并不会比这个弱小多少，还能给自己留下一张底牌。但现在为了能赶快突破带土的围堵，水门也是顾不得那么多了。
　　“你感觉你真的拦得住我吗？”水门说道，然后化作一道掠影直接从带土身边过去了。
　　带土扭身使用火遁，却是就在这时候直接消失了水门的视野，在他的身后水门突然出现，手中的螺旋丸直接印在他的身上。
　　可这一次却是直接穿越过去了，水门疑惑地看着，这是为什么？
　　“四代火影，你的心乱了！”带土朝着水门打去，水门却是再次消失了身影。
　　再出现已经是十米之外，然后就不再搭理带土一心地往前赶去。
　　带土在后面追着不断释放忍术，但这几次水门都不再回头了，只是一门心思地赶路。
　　带土的种种忍术都被查克拉外袍形成的大手挡住，挡不住的也就都避开了。
　　现在离那里还有很长的一段距离，水门越是往那里走心就越是凉，要知道天道可是很强的啊！
　　虽然在他手上讨不到好，但那是因为他的能力克制以及他很强才导致的。
　　泉他们的天赋虽说很好，但年龄还是太小了啊。
　　“快！再快点儿！”水门着急地在心中大喊，可距离还是那么远。
　　也就是在这时候，水门没有看到在前面的树林中忽然出现了一个大汉，手执着一柄宽大的忍刀就朝着他头上打过去。
　　如果是往日的时候，这种攻击根本不可能打到水门，都现在水门全部心思都放在了赶路上，根本没有留意这突然出现在自己眼前的人。
　　更何况水门也想不到那个人竟然还有着帮手，到底是什么势力，为什么这么强大了他们却还没有半点儿情报。
　　面对这强大的一击，水门慌忙中抬手挡住了大刀，而也就这时候带土的火遁也席卷而来。
　　水门咬着牙，然后以自己背后的查克拉外衣硬抗了这一招。
　　他来的时候太急了，并没有留下自己的飞雷神印记。如果要使用飞雷神的话，这两种攻击他都不会吃到，可如果使用飞雷神他就只能飞回刚刚所处的地方。
　　那样的结果是他不想要的，所以才吃了这两下。这是带土的阳谋，他知道水门不会回去，所以才这样来。即使水门回去也不怕，那样泉就百分百没救了。
　　无论是那一样成功，他都不会吃亏。
　　也幸好是有着查克拉外衣保护，水门这才受了轻伤，若不然在那样的攻击下不死也要褪层皮。
　　“他们就那么重要？你宁可受伤也要跑过去？”带土站在树上，看着摔在下面的水门问道。
　　在他的认知中，现在的水门应该已经重伤才对，虽然他杀不了水门但也没了多大的威胁了。
　　“呵呵，你们这种心性凉薄之人懂什么？”水门呵呵冷笑“硬撑”着站了起来，“他们可都是我的家人啊，我已经丢过两个被我视若亲子的学生了。”
　　“我绝不会让我的亲人再死去了！”水门忽然趴在地上咳出一大口血说，“即使是拼了我的命，我也要将他们救回来！”
　　站在大树上的枇杷十藏叹了一口气，“可真是个重情重义的人啊。”
　　而带土更是在一旁陷入了片刻的迷茫之中，原来水门老师也在为当初的事感动痛心。
　　但我绝不会因为这个就原谅你们，这个世界都需要救赎！带土发狠地想到，然后忽然就看到地上的水门消失了。
　　再次出现的时候却是已经在枇杷十藏的背后，手中的苦无更是带着风属性查克拉刺穿了枇杷十藏的心脏。
　　枇杷十藏脸上还带着那种感动的神色，但紧接着就变成了惊愕，然后慢慢摔落到了地上。
　　水门看了带土一眼，然后转身直接离开了，他还有着更重要的事。
　　至于其他一些奇怪的事，就等到没事的时候再好好想吧。
　　而带土愣在地上，看着已经跑没影的波风水门，握紧了拳头大声喊，“可恶！”
　　他的棋子已经越来越少了，如果这样的话还怎么实现他的夙愿？
　　而就在五分钟之前，泉手拿着影刀穿透了团藏的心脏，气喘吁吁地看着团藏再次复活。
　　她使用了存了这么久三分之一的暗影种子才干掉了团藏的一条命，但却不知道他还剩几条命啊。
　　头疼啊。泉敲着头想到。
　　可就在这时候，远处的蛤蟆广却是直接被弹了回来，撞在泉布设的结界上，竟直接将结界撞碎了。
　　泉慌忙抬头看到，却看到衣衫破碎的天道朝着她伸出了手。
　　“波风水门已死，接下来就到你了，宇智波泉！”天道开口说道。
　　但对泉的震撼却不亚于滚滚天雷，怎么可能？怎么可能！水门大哥怎么可能失败？怎么可能死！
　　陷入了这个死循环中的她完全没有发现，自己离天道越来越近，越来越近……

第一百九十九章 勿忘我
　　“泉！小心！”看到泉直冲冲地冲着佩恩天道而去，他的手上拿着一根黑棒，如果泉不避过去的就会被黑棒洞穿头颅。
　　泉慌忙回神，却看到自己已经临近了天道，那种强大的斥力让他根本无法离开。
　　要知道即使水门使用飞雷神也是在他释放引力之前，或者是马上要到他身上那时，引力最弱的时候才靠着超人不止多少等的反应躲开。
　　泉的反应力没有水门那般强大，并且她与影子之间的换身之术也达不到水门的哪种层次，但是她也有着她的能力。
　　黑棒直接洞穿了泉的头颅，但天道却是一愣，因为他那个灌输了仙人属性查克拉的黑棒根本没有造成伤害。
　　泉化成火元素消失，但又马上在天道的头上显出身形，右手高举然后就是一记“火拳”！
　　天道慌忙挡住，但也被“火拳”的冲击力冲到了地上。
　　泉落下来站在团藏所召唤出的大树上失笑了一声，“真是信了你的邪，就凭你们这样的角色也想杀我的水门大哥？”
　　泉嘲笑着他们，但心中对水门那里依旧没底，但现在却并不是想这个的时候了。
　　这场战斗必须要全力以赴，若不然估计还没等看到辉夜的面，她就要凉在这里了……
　　“团藏你去帮角都吧，这里有我就行了。”天道开口说道，团藏听到后喜出望外地离开了。
　　他可是早就不想在这里了，就这么长一段时间的功夫，他就没了四颗写轮眼。
　　再打下去可真是要把老底全掏光了。
　　“信心挺大的嘛，这么自信可以杀了我？”泉站在大树上笑着说。
　　天道面无表情地说，“我们的情报收集有误，你根本不惧怕仙术类的攻击，或者说你有着可以规避仙术类攻击的方法。”
　　“但是我必须把你铲除，你那层出不穷的手段，以及你自己的天赋实在是太可怕了。”
　　泉笑着反问，“我可以理解你这是在夸我吗？”
　　“随便你怎么理解，但都改不了你今天要死在这里的事实！”天道朝着泉张开手，却只拉到了一个影子分身。
　　而泉本身却已经出现在他的背后，手中的影刀朝着他的头顶砍过去。
　　天道看都没看后面，直接向前一个懒驴打滚，躲开了泉的攻击。
　　泉看着远处只是静静看着这里的畜生道，叹了一口气，因为这玩意儿的存在，天道就像全程开了白眼一样。
　　她的能力现在最重在一个出其不意，遇到这样有着上帝视角的对手就很无语。
　　不过虽说是如同白眼，但到底还不是白眼，只要阻拦了那个人的视野就好说多了。
　　而如果要论怎么剪去一个人的视野，那还有什么要比杀了他更简单的呢？
　　“你很强，虽然不知道你是怎么知道我的位置的，但是这样的你真的很难对付啊。”泉有些无语地说道，然后有几个影子分身在地下悄悄往畜生道所在的地方移动了。
　　“你是不可能战胜我的，连波风水门都死在我的手上，你就更不要说了！”佩恩天道朝着泉伸出了手，他现在特别宝贝时间。
　　毕竟波风水门现在估计正气势汹汹地在赶来的路上，那个变态单凭一个“实力十不存一”的斑根本拦不住！
　　“你这个能力对我无效啊。”泉轻声开口，然后一个影子就径直被佩恩天道吸了过去，而泉则是出现在天道的另一边，开始结印。
　　一道道雷霆在她的手中跳动着，但却没有任何声音发出，这是雷切！甚至还要强过雷切，是她自己在“千鸟”的基础上开发而出的。
　　“雷遁雷切！”泉手中的雷仞朝着天道直冲而去，天道一个转身躲过这记雷切，伸手就准备要抓住泉。
　　泉的嘴角稍稍掀起了一点儿，就在天道就要触碰到她的时候，她轻声开口，“你上当了啊！”
　　泉的身上铺盖着一层幽光，“刷！”的一声便消失了，取代她的是一个手拿弯刀的影子。
　　“不好！”天道心中狂呼，畜生道也赶紧要改变位置，但却已经晚了！
　　泉速度极快地从地下冲出，手中的一道道雷光直接洞穿了畜生道的胸膛！
　　“你不是都知道我的能力了吗？这可是团藏拿命试出来的啊。”泉轻笑着说，“这样不珍惜队友的劳动成果吗？”
　　天道看着瞬间跑到那里的泉，虽然不知道她到底是怎么做的，但在这一点儿上甚至还要超过波风水门的飞雷神，这现在的小年轻都是一堆什么怪物啊！
　　不过拥有这个能力的泉，已经不是自己一个天道能杀的了，没想到今天损失这么大，但一个要杀的目标都没有杀死。
　　但他们也不亏，他只是损失了几个无关紧要的分身，而团藏也只是丢了几颗写轮眼，反正自己本来都没有准备让他活着，这一次木叶的这堆人还是帮了自己的忙了。
　　并没有什么实际上的损失，反倒是试出了波风水门与宇智波泉的能力，若不然等到他们实施计划的时候，如果碰上了更加强大且不知道底细的两人，他们绝对会亏死。
　　但是他们晓这么大的动作怎么能一个人也不杀？波风水门与宇智波泉的能力诡异他杀不了这两个人，但其他三人也都是天才并且还要好对付的多！杀了他们这一次也绝对不算亏了。
　　想到这里，说做就做绝不含糊的天道直接伸手朝着鼬所在的方向抓去，本来还一脸淡定的泉直接急了，只见鼬朝着天道所在的方向飞了过去。
　　而天道的手中也是多了一根黑棒，朝这个趋势下去鼬就会直冲冲以头撞到黑棒上。
　　“混蛋！”鼬飞过去的速度特别快，可就在要撞上去的时候，泉却是出现在鼬的前面。
　　只见她拿自己的手直接穿透了黑棒，淋漓的鲜血挥洒而出溅到了鼬的脸上。
　　鼬的神情瞬间变了，只感觉那粘稠的血液是那样滚烫。而泉也是咬着牙以手释放大火直接将黑棒焚短了。
　　而就在这时候，天道却是用另一只手拿出一根黑棒朝着泉的头顶打过去。
　　泉看着那距离她越来越近的黑棒，因为她是在鼬和天道中间的缘故，鼬刚刚撞上来的冲力直接将她撞在了天道身上。
　　她根本不能跑，如果她跑了那在她身后的鼬绝对会成为天道的第一目标！
　　一只影子分身从天道背后崩了起来，手中的暗影弯刀朝着天道头上打过去。
　　但天道这一次却是直接使用“神罗天征”将影子、泉还有鼬全部打飞！
　　他已经知道了泉的弱点，泉的能力很强，但现在弱点却已经被他抓住了。
　　泉和鼬抱着滚落在地上，鼬用自己的身体接住了泉承受了第一波最重的伤害。
　　这个少年刚一落地就慌忙起身看着泉，心疼地说，“你做什么？你不知道我看到你这样，宁可去死吗？”
　　“傻瓜，那我也不能眼睁睁地看着你死啊。”泉笑着说道，嘴里开始咳出一些血迹。
　　卡卡西和大和看到这样想赶过来支援，却被团藏和角都双双压制，他们也快到极限了。
　　“不要拖延时间了，赶紧杀了他们，我们也该走了！”天道大喊了一声。
　　团藏和角都同时会意，然后都使出了自己最强大的忍术。卡卡西嘴角泛过一丝苦笑，自己这做老师的实在太弱了。
　　如果自己有着老师那样的实力，又怎会这么落魄呢？
　　如果能救下这堆孩子的话，即使是活活累死又如何？想到这里，卡卡西也是彻底放开，左眼的写轮眼渐渐变化了形状。
　　一道道危险莫名的意味在其周围弥漫着，卡卡西的额头开始不断泛起冷汗，但他这一次却是活生生抵住了那种痛苦。
　　“带土，如果你知道你送我的这只眼，被我用来保护同伴，相信你也会很高兴吧。”卡卡西摸着眼睛暗自想到。
　　而泉也是一直沉默着，看着不断逼近将他们四人逼到一块儿的晓三人组，忽然笑了起来。
　　“如果今天在这里杀了你们，那以后忍界也应该没有那一劫了吧？”泉像是自言自语地说道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　天上一道道雷霆在闪烁，这是对泉的警告，因为这一次的事她绝对不能说出来，那是整个世界走向的枝干部分。
　　水门与玖辛奈的性命，在这条枝干上也只能算上一个比较大的分支，而这棵名为“命运”的大树上枝杈繁多，但都是在为正中的枝干服务。
　　泉现在想开口把枝干说出来，那怎么可能呢？上天怎么可能同意她这样做。
　　“放心吧，我不会说出来的。”泉笑着说，可是如果自己最后要死了，那可就不一定了。
　　“卡卡西老师，将你的万花筒收起来吧，这场战斗让我来了解！”泉开口说道，卡卡西听到后惊讶地看着泉，但却没有听。
　　“这一次让我来保护你们，泉你的天赋要比我高得多。”卡卡西说道，“我一个人活在这世上本来就像是在恕罪，但你们不一样。”
　　“你们是真的骄子，水门老师才不会死！他一定正在敢来的路上，所以这一次就先让我保护你们！”卡卡西有些落寞地说道。
　　这个世界于他而言就像是黑白的一样，但泉他们不一样，他们的世界是多彩缤纷、彩色的。
　　如果牺牲了他，就能让泉她们更好地活下去，那又有何不可？反正自己好像从当初写轮眼觉醒的时候就已经死了，现在多活了这么多年已经是痴活了。
　　“我也不信水门大哥会死，但总是要去做那个把握。”泉开口说道，“如果水门大哥真的死了，卡卡西老师你的牺牲就是白费的。”
　　“所以这一次必须让我来，谁说我没有强大的攻击型忍术？我只是不想跟他们用罢了。”泉说道，如果这次用了的话应该是再也没有可以活下去的理由了吧？
　　现在使用“炎帝”之上的力量进行大范围的攻击，结果必然就是浑身的体力会被抽干，而内脏也会因此而枯竭。
　　“不！我不要！我不要你这样做！”鼬大声喊道，脸上全是泪水。
　　泉擦掉了他的眼泪笑着说，“可是这是我必须做的事情啊，要不然我们谁都跑不掉了。”
　　“所以鼬原谅我，请你一定不要忘记我。”泉轻轻吻在他的额头上，“对不起啊。”
　　泉笑着说但眼角却有一点儿泪花，“还是只能接受亲额头啊，但是你一定要记得我！”
　　“按理说这时候，我应该说忘了我，以后找个好姑娘。”
　　“但是啊，鼬。”泉整个身上都开始燃起了火焰，火焰呈现赤金色，但赤金色之中却有着一丝血红。
　　火焰中的少女眯着眼笑着，在脸上有着两串晶莹，“我果然还是在害怕，你会忘记我。”

第二百章 彼岸花、开彼岸
　　“泉，不要！”鼬大声哭喊着，泉笑着摸了摸他的头，真是个小孩子啊，连现在他们什么境地都看不清了吗？
　　现在的鼬虽然实力不错，但在心智上跟前世原著中的就差的很远了，但泉不知道为什么，她就是喜欢现在的鼬。
　　有些小幼稚，经常会莫名其妙地吃醋，每天都在研究新菜谱和新忍术。
　　“其实我挺想陪你一起走下去的，这个世界有很多地方我都还没去过。”泉在心底说道，“虽然我很宅，但我也幻想过跟喜欢的人一起漫步世界，那一定是一个非常美好的体验。”
　　“但是。”泉睁开了双眼，浑身的火焰如同一朵朵绽放到极致的花朵一样鲜艳。
　　“但是，他们不让啊，有可能还是我太过自信了吧。”泉暗自想到，佩恩他们的忍术都已经冲到了眼前。
　　团藏的风遁、角都的属性融合忍术，佩恩没有他只是在那里看着，也许是因为他什么忍术都不会吧。
　　“这种程度的攻击，都被火焰燃尽吧。”泉低声说道，然后在团藏他们的忍术到了泉身前一米的时候，就忽然生出了巨大的赤金色火焰。
　　就好像是有一只火鸟在其中飞舞一样，那些他们自认为的强大忍术全被焚烬了。
　　“什么！怎么可能会有这么强大的火遁！”团藏惊讶地说道，而角都也不再说话，好像是想起之前被人按在地上爆锤的事情。那是超越了这个世界的力量，那样的人生来不是来灭世就是来救世的。
　　“你们可知道，这是什么？”泉笑着，她身上火焰的赤金色渐渐被血红色所掩盖，天地间的温度急剧上升着，好像是有一个蒸炉在熊熊燃烧着一样。
　　“这超越了‘炎帝’的力量，无法被防御、无法抵抗的火焰！”泉轻声呢喃着，她那本来饱满的面容以一种肉眼可见的速度干瘪着。
　　就如同一朵本来正在绽放的美丽花朵，突然干枯了一样。
　　“这次的攻击，我为它命名为。”泉笑着说，“彼岸花！”
　　血红色的火焰如同一条条火蛇一样在她的身上流动，那常人沾染一点儿都会瞬间化作飞灰的火焰在她的身上是那么地温顺，火焰慢慢聚集到了她高举的掌心。
　　最后在她的手掌心中形成一个巨大的火球，泉看到这样笑了一声然后使劲将这扔了出去。
　　火球如同一支离弦的箭一样朝着团藏他们冲过去，那速度单凭他们的速度根本躲不过去。
　　“都躲在我身后！”天道大声说，然后张开手臂，“神罗天征！”
　　无形的斥力蔓延开来，那沿途将岩土都化作晶莹颗粒的巨大火球被挡在了他们外面。
　　泉看着那被挡住的火球轻笑着说，“没用的！”
　　原著中鸣人在六尾状态下都能撕裂天道的“神罗天征”，那攻击力远在那个状态鸣人之上的“彼岸花”没理由会被这区区的神罗天征挡住。
　　“绽放吧，彼岸花！”泉张开胳膊说道，只见那巨大的火球散开，就好像是花骨朵绽放了一样。
　　一朵美丽的花朵从其中开了出来，天地间的温度再一次升高，刚刚那强大的火球只是这花朵的容器罢了，真正的攻击在现在才开始显现！
　　“不！”天道睁开眼大声吼道。
　　可汹涌的火焰已经将他们三人全部吞噬，角都脸色狰狞疯狂地使用土遁忍术可都没用，三人中反倒是团藏最淡定。
　　巨大的火焰花朵将他们三人都笼罩在里面，一道道火焰如同游龙一样缠绕着他们，要将他们炼化。
　　天道最先灰飞烟灭，团藏也紧随其后，三人中反倒是角都支撑的时间最足但也在火海中化作飞灰。
　　天空中火焰飞舞着，这附近十里树木都无风自燃，森林中生起了汹涌的大火，靠近这里最近的大湖水位也下降了将近一半，可这还是离得有些远的原因，若不然估计直接要被烤干了。
　　而鼬他们在泉的保护下则是一点儿事都没有，只是鼬的眼泪都好像是要流干了一样，卡卡西和大和也是面色凄然。
　　泉的身体化成了一道道火焰原书开始慢慢消散，泉没有转头去看鼬，这时候的她肯定是丑爆了吧。
　　她都感觉得到，为了使出刚刚那样的攻击，她浑身的肉与血都好像要燃尽了一样。
　　“诶，大家伙没法陪你走到最后了啊。”泉转动自己的封印将它完全解开。
　　九尾在她体内说，“你刚刚应该让我出手的，为什么不让我出手？”
　　“大家伙，不一样的。”泉看着前方但越来越看不清，“你杀不了他们，也护不住鼬他们。”
　　“如果只是周旋的话，我自己就可以，但我不能周旋啊。”泉轻声说道。
　　“总之我这一次好像是真的要死了，我真是感觉我像有毒一样。”泉自嘲地说道，“从当初开始，真是出了几次门就要死几次啊。”
　　“所以你现在是要我出去吗？”九尾走出牢笼问道。
　　泉点了点头，然后听到九尾嗤笑一声，“放心吧，我会的，不过现在。”
　　它趴在了地上，“就让我陪你这最后一程吧。”
　　“我死的时候你跑不掉的话，也是会死掉的哦。”泉笑着提醒道。
　　九尾不屑地撇了撇嘴，“不要小看本大爷的反应能力啊混蛋。”
　　时间一点点儿过去，鼬在后面眼睁睁看着泉的身体变成了一颗颗火焰的光点。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　因为泉刚刚说了，不要来看我！那是她最丑的样子了，她不想让鼬看到。
　　她想留给鼬的是，自己美丽、漂亮的时候，而不是现在形同枯槁、如同骷髅的样子。
　　此情此景她忽然想到了绘梨衣，那个女孩死的一点儿都不光彩，最后狼狈的样子还全被路明非看的清楚。
　　她最后留给路明非的样子应该也是她最不希望的吧，留给心上人的样子应该是最美好的才对啊。
　　女孩子都是爱美的，她们在与男朋友出去逛街的时候，都要花费好长的时间进行打扮，那是她们要将自己最美的样子展示给最喜欢的人啊。
　　她们只是去见一面都要这样，更遑论这最后的一面呢？没有人可以容忍自己丑陋的样子，呈现给自己最爱的人，即使你特别特别舍不得他，你也要硬起心来。
　　身后的鼬在哭着，体内的九尾默默地趴在地上，爪子慢慢颤抖着。
　　泉闭上了眼睛，她的心神飘得好远好远。
　　却没有看到体内那盛满了鲜血的玉瓶开始慢慢倾斜，里面那如同凝脂一样的血液慢慢掉落到魔镰那半开着的眼睛上。
　　眼睛慢慢地睁开，转动……

第二百零一章 暗裔
　　泉与地面上的火焰渐渐熄灭，本来穿在她身上刚好的衣袍都宽大了起来。
　　一阵风吹过，泉晃了好几下才勉强撑住自己没倒下。鼬心疼地想上前扶住他，可刚一挪动脚步就被已经听到声音的泉给阻止了。
　　“别过来！我不想让你看到我这个样子。”泉声音沙哑地说道，鼬渐渐停住了脚步，眼睛中满满地都是眼泪，泪水中的一双眼睛让人看不清楚。
　　“咳咳，哈哈，看来是我团藏命不该绝啊！”就在这时候，那已经消失的大火中忽然出现了一个身影。
　　团藏狼狈地站在其中，看着泉他们眼中带着嫉恨，为什么她们是这样的天才？
　　而自己却要靠着变得这样人不人、鬼不鬼才能获得力量！不过这个怪物终于要死了，她遗留的身体自己一定要得到，说不定就能从中发现她的秘密所在！
　　“你还是没死吗？”泉平静地看着团藏说道。
　　团藏阴狠地笑着说，“我才不会那么容易死！我是注定要成为火影的男人，怎么可能会死在你们这些人手里？”
　　泉听完这句话不由皱眉，“给我闭嘴！这样的话，从你的口中说出是对它的侮辱！”
　　“你当真以为我没想到你吗？”泉失笑地说道，然后在体内对九尾说，“九喇嘛，这家伙就交给你了，可以吗？”
　　而九尾却看着半空中，忽然自己扭身走进了牢笼之中，闭上眼说，“这家伙还是交给你来吧，就知道你这样的怪物死不了！”
　　泉疑惑地看向半空中，却看到那只眼睛已经全部睁开的魔镰在慢慢下降。
　　“这是，拉亚斯特？！”泉接过了那把魔镰。
　　陡然间一股强大的力量灌入她的体内，而比那力量还要强的更是一种法则上的力量！
　　她的所有攻击视敌人的强大，都会对敌人造成一定时间的晕眩，并且她的攻击会让她拥有强大的“吸血”能力。
　　她每次攻击敌人，都会为她治愈伤势！
　　简单而强大，这就是拉亚斯特的传承！没有过多的话语，可只是这两个特点就压倒了烧烧果实。
　　外界的泉身上忽然出现了血红色的外衣，不是那种九尾查克拉的形态。
　　这一次的红色较之上一次还要鲜艳，其中还带着一种视天地万物如蝼蚁的霸气！
　　泉的面容、身形渐渐被血红色所掩盖，最后那血红色的能量化成了一身血红色的轻甲将她全身所覆盖，脸上更是有着一个面甲掩住了她的面容，身高更是突然拔高了将近十公分更加地高挑，身材也是更加适合战斗！
　　一头白发披在身后，除了那银白色的头发外全是一片鲜红。银白色的头发再也没有了往日圣洁的感觉，现在只让人感觉到邪意！
　　“泉，这是？”鼬疑惑地看着这样的泉，但心底却是有一丝惊喜泉出现这样的变化，是不是就不用死了？
　　“乖，我去去就来，这一次我是死不了呢。”泉扭过身摸了摸鼬的头说道，这次变身身高属性加了十厘米，本来就要比鼬高一点儿，这一次更是高出多半个头。
　　不过现在鼬才没有心情关注这个，现在的他只关注泉的安全问题，反倒是泉竟然笑眯眯地对鼬说，“鼬你的个子，还真是让人难以言说啊。”
　　鼬：……
　　泉你这样做的话，是不是不太尊重对手？
　　“等我一下，我去去就来，不过这次你们可以选择闭上眼睛，因为接下来的场面比较血腥！”泉轻声说道。
　　然后拍了拍鼬的头说，“他们是选择闭上，你是必须闭上！我不想让你看到我那个样子。”
　　鼬听话地闭上了眼睛，而泉则是笑了笑就朝着团藏走去。
　　而团藏……
　　早就跑出好远一段距离了，看到泉那样的状态他才不要去冒险，毕竟命只剩一条了啊。团藏深深的明白一个道理，打不过就要跑！
　　人啊，只要活着就总是有机会的。
　　可是这一次，他却是再也跑不掉了。
　　泉瞬间出现在他的身前，刚刚的时间实在太长了，以至于泉之前埋在地下的暗影种子已经全部成熟。
　　甚至有几个，都熟透了……
　　“团藏大人，你可知道我这是什么状态？”泉凝聚出一把影刀一边砍向团藏一边说道，与此同时地下一个个暗影种子在向这里汇聚。
　　团藏挡住了泉的攻击，但却莫名地愣了一下，也就在这时候地下的一道道影子全部蹦了出来，手中的武器全部向团藏招呼过去。
　　团藏在醒来的时候，发现众多武器都已经近身，于是赶紧选择了最正确的行为抱头蹲防！
　　一记记影刀砍在他的身上，每一次挥砍无论有没有穿越过他的防御，都会从他的身上带起一层血雾然后融进泉的体内。
　　在没人看到的情景下，泉身上那本来已经成了干瘪的骨肉迅速鼓起着，脸也是变得越来越红润。
　　不过泉也发现了一个道理，那可以使人眩晕的能力好像必须自己击中对方才可以触发。
　　但却也是有着惊喜，那就是每一次攻击无论对方是不是躲了过去，但只要击中对方都会从对方体内抽出一定数量的鲜血。
　　也就是说，每一次外表无论是不是对对方造成了实际性的伤害，但都有着一个固定的伤害打底。
　　泉认为这应该就是拉亚斯特的百分比固伤效果了。
　　而得益于这些能力，等团藏从影子中冲出来的时候，泉能看到他已经形同枯槁、行将就木。
　　“呼，呼。”团藏喘着粗气，刚刚都不知道为什么，就感觉自己体内少了一些东西，以至于做这些动作都开始气喘吁吁。
　　“小鬼，我们打个商量，你这一次放我一条命在，我绝对不会再跟你们作对怎么样？”团藏开口说道，声音沙哑。
　　泉不由得有些失笑，“团藏老贼，你是不是傻了？我将你杀了，才是真正的不会再跟我作对！”
　　“你不要逼我！真逼急了，大不了大家一起死！”团藏咬着牙说道，然后脱去上衣让泉看到他皮肤上铭刻着的“里四象封印”。
　　“刻得倒是挺早啊，可惜没啥用。”泉看着那封印不由得撇了撇嘴，这封印当初连带土都敢冲进去救人，更不要说伤到她了。
　　更何况，团藏他未必有使出来的方法。
　　泉想到这里就笑了起来，在笑声中化成了好几道血流，然后“流”进了团藏的体内。
　　一道道阴冷的笑声在响动着！

第二百零二章 事了
　　“呲”就如同衣襟被撕裂的声音一样，团藏的肚子中间忽然离开了一个巨大的豁口。
　　团藏愣愣地看着自己腹部上的巨大伤口，没有鲜血流出，因为那些血液都融入了一道红芒之中。
　　红芒在空中随意转换着方向，然后落在了地上化成了泉的样子，泉收回了那血红色的轻甲，变作了本来的样子。
　　只见她现在面色红润，那起色甚至要比一开始还要强出一些来。
　　团藏难以置信地指着她，喉咙抖动想发出声音却什么也说不出来。
　　“你老就安安生生去死吧，都这样了你以为你还能活吗？”泉笑着对团藏挥了挥手，然后团藏身上最后一团血雾飞了出来，团藏终于倒在了地上再也没了声息。
　　泉刚刚进入团藏身体的时候就已经探查清楚了，团藏手臂上的写轮眼已经全部关闭了，也就是说团藏再也无法去使用“伊邪纳岐”来救命了。
　　这一次这老贼是真的死掉了，泉不由有些感叹当初自己好像确实求过他那时别死来着，毕竟要自己亲自动手才有愉悦感嘛。
　　“泉，你没事真的，真的太好了。”鼬跑过来拉住泉就说道，泉看着鼬笑了笑。
　　伸出手擦了擦鼬流下的泪水，忽然发现了一点儿不一样。
　　“只能说我当初的想法没错吗？”泉心里想到，当初她就想过其实一个人是否可以开启万花筒，是跟一个人的资质有着关系。
　　就如同前世原著中鼬是目睹了止水的死开眼，止水是看了父亲的死而开眼，其实他们收到的刺激在之前的宇智波中也是有人受了的。
　　那为何其他人没有开眼，宇智波都是情感炽烈的一族，即使有着心冷的，但大多数人对待感情都还是很认真的！
　　所以这开眼的关键不仅仅是情感刺激强烈，更重要的是一个人的资质问题。
　　而鼬和止水无疑都是那种天才级的人物，泉刚才虽然是快要gg了，但终归是没有死，但鼬还是开眼了。
　　开眼的时间跟原著差不了多少，甚至还要更早一些。
　　“鼬，你知道吗？”泉轻声说，鼬疑惑地看着泉。
　　“你开眼了啊。”泉笑着对鼬说，开眼确实是一个值得庆贺的事情，并且这样鼬的实力就不会距离她太远了。
　　只是前世有人说，鼬是因为使用万花筒次数太多，才得的绝症。
　　关于这一点儿一直有人争论不休，所以泉也注意着以后不能让鼬太过依赖这项力量！
　　“泉，你的意思是？”鼬难以置信地指着自己的眼睛说，“我，我也开启了万花筒写轮眼吗？”
　　“嗯！就是这样！”泉高兴地说，这不仅仅是为了鼬而高兴，而是她也找到了她自己开眼的方法，并且还是不用感情刺激的那一种！
　　只是，泉看着自己白嫩的小手，如果那样的话那自己的手中以后还要沾染多少的鲜血？
　　“哈哈，那可真是太好了，以后我也能帮到泉了！”鼬高兴地说，泉听到后收回心思笑着点点头。
　　关于这件事，她也看的很开，慢慢积攒就是了。大不了世上恶人那么多，自己多杀一些便是了。
　　“不过鼬，你要答应我，以后除非是遇到打不过的敌人，若不然是不能太过依赖万花筒的。”泉特地叮嘱道。
　　鼬点头笑着说，“我知道，万花筒使用多了会失明，这些事父亲跟我说过的。”
　　泉笑着点点头，两人在这里说着悄悄话。大和和卡卡西站在远处，忽然大和对卡卡西说，“卡卡西老师，为什么不去找一个女朋友呢？”
　　“不想找。”卡卡西仿佛不在意地看着天边说，只是那露出来的眼睛四处乱瞅着。
　　忽然问大和，“那大和你呢？你为什么不去找个女朋友呢？”
　　大和也是被问的一愣，慌忙低下了头红着脸说，“也是不想找嘛！”
　　卡卡西一愣，然后叹了一口气拍了拍大和的肩膀，他懂了，他真的懂了，大家都是一样一样的。
　　“泉、卡卡西、鼬，你们没事吧？”就在这时候，水门从远处掠过来，身上穿着那件查克拉长袍。
　　大和：…………心里的小人儿忽然嚎啕大哭！
　　等到了地方，忽然发现这里简直是赤地千里啊，旁边的大树也烧的差不多了。
　　再结合除了团藏之外没有其他人的影子，水门有些惊讶地苦笑说，“泉，我还真是小看了你的实力啊。”
　　“话说，你这个年纪有些变态了啊。”水门收回了“九尾模式”摸着下巴说。
　　泉生气地踹了他一脚，那有这样夸人的？
　　“那些人是跑了还是死了？”水门揉了揉刚刚被踹的地方，装作什么都没有发生笑着问。
　　泉努了努嘴说，“诺，那些人都已经汽化了。”
　　水门：…………
　　看来说你是变态，都是低估了啊。
　　“不过这个叛忍终于是被杀死了，只可惜不是我亲自动的手。”水门蹲在团藏身边寒声说道。
　　泉为团藏叹了一口气，看你混的这人脉这忍界能点的上名的高手，个个跟你都有仇！
　　“水门大哥为什么这时候才过来，也是路上遇到了敌人吗？”鼬走过来问道。
　　“对，我遇到了五个都是轮回眼的人。”水门的面容变得严肃，“他们五个人虽然能力强弱不一，但都很难对付。”
　　“我杀了其中四个，然后最强的那个被人通灵走了。”水门说道，“我猜测他是来对付你们了，所以就急忙赶过来，但有一个人一直在阻拦着我，所以速度慢了一些。”
　　泉在心中大赞一声，该说不愧是水门吗？真是太强了，在现在这个忍界，如果大家都不开挂的话，水门那是无敌的存在啊！
　　“那个人确实是被通灵过来的，我们这里也有一个有着轮回眼的人，不过他们两个都已经被我杀掉了。”泉说道，她想说的更多一点儿，比如他们还会再重来，但忽然发现开不了口。
　　“可真是一点儿漏子都不让人钻啊。”泉有些苦恼地想到。
　　“这样是不是他们都已经死掉了啊？”大和问道，努力地刷一波存在感。
　　水门笑着摸了摸他的头说，“不会的，我感觉他们也只是一些分身，在他们的背后肯定还有人在操纵着他们。”
　　“为什么呢？”鼬问道。
　　水门说，“因为他们给我的感觉不太像是一个人，反倒是一台台战争机器。”
　　“在没有抓到他们背后的那个人之前，我们不能放松警惕。”
　　泉非常符合地点了点头，这没有规则阻拦，好像是规则判定以她以前的智慧也能想到一样。
　　不过泉还是要感叹一声，只是一场战斗不仅发现了对方的所有能力还将其堂堂正正击败，事后还发现了对方是傀儡的事实，该说不亏是水门吗？
　　要知道这些在原著里，可是用很多木叶上忍与自来也的命才换回来的情报啊。
　　“好了，这些话先不说了，我先带你们回木叶村吧。”水门笑着说。

第二百三十章 两年
　　而在一个阴冷的树洞中，身材消瘦的长门忽然咳出了血来。一旁的小南急忙扶住了他，一边为他抚平气息的同时一边问发生了什么。
　　过了好一会儿，长门才平下心来说，“那个宇智波的小鬼实在太过强大了，我的分身全部死掉了。”
　　说到这里他沉默了，过了片刻这个男人竟然开始低声痛哭起来。小南也沉默在那里，本来抚摸着长门的手停留在了半空中，最后还是轻轻抚摸着长门。
　　“没事的，没事的。”小南轻声说，“长门这是没事的啊，毕竟……”
　　她停住了话语，那美丽的脸庞上也流下了一行泪，“毕竟，弥彦他早就死了啊。”
　　“可那是他唯一留给我们的东西了，那是他留在这世间唯一的东西了。”长门低头说道。
　　其他的晓组织的人也都死了，这些高手都是他日后要进行那个至关重要的计划的关键人物，可都死了。
　　但在他的心中，这些人连弥彦的一根毫毛都比不上。
　　明明天道还可以重新改造，那些人却都已经回不来了，但对于那些人他却是一点儿不心疼。
　　只是弥彦，长门紧握着自己的右胸口。
　　“长门，我们还有晓组织啊，这才是弥彦真正留给我们的东西啊。”小南安慰道，“你可不能因为这个，却连自己的身体都不顾啊。”
　　有一句话小南没有说出来我已经失去了弥彦，但再也不想失去你了。
　　长门愣在了原地，最后点了点头。瞬时间这个大树洞中却安静了下来，好像连空气都停止了流动一样，没有一丝的声音发出。
　　过了好半天，长门才再次开口，“小南你知道吗？这一次去执行任务的晓组织成员，全灭。”
　　长门说到这里攥紧了拳头，那些可都是晓组织的关键成员啊，自己为了能实行那个计划，连暂时放过仇敌团藏都忍了下来，可现在那些人都死在了这次任务中。
　　除了那个神秘莫测的“宇智波斑”，竟是一个也没剩。
　　“怎么会？”小南震惊地说道，“波风水门怎么可能这么强？”
　　“这一次我们的情报完全失误！”长门咬着牙说，“波风水门身上不知为何有着九尾的查克拉，并且他还掌握了仙人模式。而宇智波泉，宇智波的那个小鬼更是逆天地过分。”
　　“索性到最后，宇智波的小鬼与我们同归于尽了，这样也算有了个结果。”长门说到这里才算松了一口气。
　　泉的表现实在太逆天了！在这个年龄就能做到这样的事，那以后呢？以后更是会强大到无可匹敌的程度，那时候不知道晓组织倾巢而出能不能击败人家一个。
　　而她还是至关重要的九尾人柱力！另一个九尾人柱力也是特别强大的玖辛奈，并且两人的关系还非同寻常。宇智波泉终究是一个他们绕不过的坎儿。
　　“宇智波泉没有死！”就在这时候，空间突然扭曲，一个带着面具的男子出现在这里，“那个宇智波泉还没有死！”
　　“没死？怎么可能！”长门面色狰狞地说道，他那时候都看到了，泉只是在发动“彼岸花”的过程中血肉都已经燃烧殆尽了。
　　一个人的伤势都大成这样了还不死？真当自己是飞段了吗？
　　“虽然很让人难以置信，但她确实没死。”带土摇头说，“我尾随波风水门到了那里，看到她的状态非常好，一点儿事都没有。”
　　“一点儿事都没有，一点儿事都没有？”长门神经质地说道，“这怎么可能？这怎么可能呢？”
　　“虽然让人难以理解，但这都是事实！”带土说，“宇智波泉没有死，我怀疑她等到最后又开启了一个特殊的能力，很有可能就是万花筒写轮眼。”
　　“万花筒写轮眼还有这种能力吗？”长门难以置信地问道，“你是宇智波的老祖，应该知道吧。”
　　带土撇嘴，“万花筒是心灵映照之眼，一个人开眼时最希望的是什么，就会觉醒什么类型的能力。”
　　“那时候的宇智波泉应该是在要死的时候，对亲人、朋友、老师、爱人的不舍让她开了眼吧。”带土说到这里、越说越顺，“最后觉醒了可以起死回生的能力，所以现在才活的好好的。”
　　长门听的一愣一愣的，然后忽然傻傻地问，“那我们接下来怎么办，现在我们手里的高手就只剩下赤砂之蝎一个人了。”
　　说到这里，长门忽然又有些庆幸，幸亏蝎这些天去取材了啊，若不然他们手底下是一个高手都不剩了。
　　“现在的木叶高手实在是太多了，我们的计划是不可以再拖延下去了。”带土说道，“大蛇丸那里掌握着秽土转生的术法，我们可以跟他合作。”
　　值得一提的是，这一世因为水门没有死，所以大蛇丸也是提前了两年离开了木叶村。
　　因为并没有对那种强大血迹的过大贪念，所以也一直没有加入晓组织，现在还在搞自己的音忍村。
　　一边发展忍者村，一边搞研究，一边收集强大的血迹为他提供实验材料，简直是忙的不亦乐乎。
　　并且因为实验材料没有团藏的帮忙收集缓慢，但因为早早就解放了，大蛇丸也是去刨了不少强者的坟。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　这一世中，倒是先把“秽土转生”这一项技能给点满了。还收拢不少高手的尸体，然后将他们化成了自己的力量！
　　这一切的情报提供者，正是闲着没事就满忍界跑的大筒木孝子沉，呸！绝。
　　“大蛇丸吗？只是他可以控制吗？”长门问道。
　　“呵，不好控制又怎样。”带土不屑地说，“给我两年的时间，等我恢复了真正的实力就是正式向五大忍村宣战的时候！”
　　“他所依仗的那些高手，在老夫巅峰的时候看来都是土鸡瓦狗！”带土不屑地说道。
　　这是他和黑绝商量的结果，已经没有时间再给泉成长了。这是他们的一个极限了，这两年时间也是一个准备的时候，相比较宇智波泉的实力增长。
　　带土还是感觉等到能把宇智波斑拖出来的时候，才可以安心下来。
　　“那好吧，招募大蛇丸的工作就交给你和绝了。”长们说，“我需要时间来制作新的六道。”
　　带土点了点头，然后瞬间化作一道旋涡消失了。
　　而长门则是攥紧了拳头，这一次不能再失败了！

第二百三十一章 相同的空间波动
　　木叶村火影室内，水门比较严肃地向泉询问，“你遇到的那个有着轮回眼的人，他的能力是什么？”
　　虽然其他人也都是强者，情报也很重要。但毫无疑问这个有着轮回眼的人才是最重要的！
　　因为刚刚水门在回来的路上已经见不到那几个佩恩的尸体了，显而易见的是被那个面具男事后收走了。
　　而水门当初仔细观察过，那些人简直就不似活物，感觉就像是一个个傀儡一样，被人在背后操纵着。
　　而这一次那些傀儡的全部阵亡，有可能根本没有对他们身后那个人造成多大的损失。
　　即使造成损失也不会太大，敌人随时都有可能卷土重来！
　　“现在我们还不知道他们的目的是什么。”水门皱眉说，“难道只是单纯地在对付我们木叶吗？”
　　“我感觉不是。”泉摇摇头说，然后忽然发现老天也只让她说到这里，后面的就已经开始来警告了。
　　“无论是与不是，我们都需要对他们产生警惕了。”水门拍板定论，然后忽然又笑了。
　　泉有些疑惑，“水门大哥为什么突然笑了啊？”
　　水门说，“我是笑他们偷鸡不成蚀把米，这一次我们没有任何损伤，反倒是他们死了不少高手。”
　　“那些叛忍中的高手在忍界都是有数的存在，他们能招募多少？”水门说，“这下他们组织中的战力至少是空了一半。”
　　泉也笑了，知道原著的她明白这何止是空了一半那么简单啊。
　　虽然这些人在原著中也是最早凉的那一批，但毫无疑问这些人也是很强的，是他们未来捕捉尾兽的顶尖战力。
　　原著中那些人都是两两为组，分队进行抓捕。基本上是在同一时间段内，直接捕获了一到七尾。
　　让各个忍村都没有反应过来，等到反应过来的时候已经为时已晚。
　　不过到现在泉也不明白，为什么前世的晓要等到十六年之后才动手，早动手不好吗？
　　鸣人和佐助都还没有成长起来，就在他们十一二岁的时候动手完全是可以的。
　　现在鸣人和佐助也才刚刚七岁，忍者学院一年级都还没有上满，但晓组织的高手却都已经到位了。
　　按理说原著中五年后晓应该是一切都到位了，但却没有动手反而是等到鸣佐十六岁时才出手，别说什么资金不足的问题，这理由泉压根不信！
　　应该是有什么理由拖住了他们的步伐，也就是说这一世应该也会如同前一世一样了。
　　泉摸着自己的下巴想到，这样来看的话自己的发育时间还有这么多啊，那这样的话等到最后决战的时候，自己有可能能把轮回眼、仙人体都给他肝出来！
　　到时候“烧烧果实”如果还能觉醒，拉亚斯特与凯隐两大传承、轮回眼加仙人体。
　　真是，大筒木从月亮上跑出来，她都能再给她锤回去！
　　“泉，泉。你有在听吗？”水门的手在她的眼睛前晃悠说，泉一下子被惊醒。
　　收回了自己刚刚那如同痴汉看到短裙小姐姐的笑容，然后又擦了擦嘴角的口水一本正经地说，“我一直在听啊。”
　　水门头疼地摸了摸自己的头，真是你那个动作还能再明显一点儿吗？
　　“我一直听着呢，不就是那长得六个轮回眼的能力嘛。”泉毫不在意地说道，“我都知道。”
　　水门惊呆了，过了片刻才弱弱地说，“可我还没说呢。”
　　泉：……
　　“那你们刚刚干啥了？”泉郁闷地问道，这样毫无疑问也把自己刚刚走神的事情给暴露了。
　　水门苦笑然后说，“刚刚我们都在看你傻笑流口水啊。”
　　泉一瞬间就惊了，你们是魔鬼吗？一堆大老爷们，竟然偷偷看一个花季少女……
　　“算了不理你们了，反正他们现在翻不了什么风浪，只要小心一些就好了。”泉直接扭过身就往外面走。
　　耍帅地向后摆着手说，“反正等到几年后，无论他们是什么样，我一个人就能吊打他们所有人。”
　　“现在已经完全不用担忧了。”泉笃定地说道，等到真正剧情线发生的时候，她早已经无敌了。
　　前些年她还在愁应该怎么办，但现在已经完全不害怕了。觉醒了拉亚斯特能力的她，只要硬实力跟上，完全可以一个人单挑所有人。
　　“泉，你等等我。”鼬瞪着一双三勾玉追了上来，然后就被泉一顿收拾。
　　“啪！刚刚你是不是也看到我那个样子了？”泉的声音传过来。
　　鼬说道，“看到了，挺好看的。”
　　“那你不提醒我！诶，你还说好看？”泉的声音弱了下来，“真的好看吗？”
　　“真的好看，你永远都是最好看的！”
　　“嘿嘿，这还差不多。”泉笑着说，然后“啪！”
　　“那你也得提醒我！”泉说道。
　　鼬苦笑的语气，“知，知道了。”
　　听着那渐行渐远的声音，火影室中的三人面色不一。水门的脸上带着笑意，好像是在感叹吾辈不孤啊！
　　大和和卡卡西的脸上带着庆幸，幸亏自己没有女朋友啊！你看看鼬，这过的是什么日子啊。
　　然后再看看身后一脸微笑的水门，更加感叹婚姻就是坟墓啊！
　　“好了，你们没什么事的话也离开吧。”水门说道，“这一次的任务因为有突发情况的缘故，任务等级提升到s级，酬金大概订在八百万两吧。”
　　水门想了一会儿才说完，毕竟这次的任务奖励确实是个大数目。
　　但卡卡西小队也确实是有很大的功劳，不仅仅是杀了木叶的叛忍团藏，更是提前发现了晓，还消灭了其中的有生力量。
　　这无论是那一件都值得嘉奖，更是全部都加在了一起。
　　“并且这一段时间你们就在村子里多休息一阵子吧，这一次的战斗估计会有很多感悟在，好好体悟一下吧。”水门接着说道。
　　大和和卡卡西的眼都在放光钱！假期！
　　水门看到他们这样有些无语地摇摇头，然后对卡卡西语重心长地说，“卡卡西，我知道当初那件事对你的打击很大，但是你不能一直沉在里面，你要努力走出来。”
　　“不能再懈怠下去了，你看看连泉实力都要比你强了。”水门说完，卡卡西就叹了一口气。
　　他又何曾不气自己的实力还没有自己的学生高，只是当初那件事对他的打击实在太大了。
　　这才养成了他现在懈怠的样子，如果不是因为这样，凭他的天资聪颖即使写轮眼拉慢了他的进步速度，也不至于现在才这点儿实力。
　　泉感知过现在的卡卡西，与六年后教导鸣人的实力差不多。
　　“我努力吧。”卡卡西说了一声就扭头走了，大和看了看气氛也跟着卡卡西溜了，水门看着他们离开的背影叹了一口气。
　　有一件事他没有说，那就是他感觉带土有可能没有死，不仅没死还……
　　与卡卡西眼睛同样的空间波动，那个人是你吗？带土？
　　水门攥着自己的心脏问道，如果是带土的话那为什么六年前他会做那样的事情！
　　那是他波风水门一生来，最危险的一次战斗，也是压力最大的战斗。
　　泉为了他们差一点儿丢了性命，而就算这样也是靠着运气才保证没有人死去。
　　带土，我真希望那个人不是你，但却又希望那个人是你啊。水门苦笑了一声，然后起身看着窗外默默不语。

第二百三十二章 富岳
　　“所以这次战斗这么激烈，你们不仅没有什么事，反倒是实力大升是吗？”富岳有些不确定地问道。
　　不过现在他却还是有些后怕，就在刚刚这里两个族里最为优秀的两个后辈就有可能永远也回不来啊。
　　他当时太过信任水门了，他认为水门一定可以将他们完完好好地带回来。但谁知道对手实在太强了，水门更是被拖在去支援的路上。
　　如果不是泉隐藏得太深的话，泉和鼬这次就要全部死在外面，就算到时候水门赶到将其他人都杀死，那有如何？
　　富岳越想越怕最后才说道，“你们就暂时不要出去了吧，先好好地在村子里待着。”
　　“等到以后你们再执行任务的时候，必须等到玖辛奈、抚子、水门、止水我们五人有四人在村子时再去。”富岳说。
　　“我宁可你们的实力弱一些，也不希望你们出事啊。”富岳说完，泉看着富岳怔怔出神。
　　原来那些人中富岳的变化也这么得深，这个以前满是野心与阴谋的人现在也开始甘于平凡。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　他其实这一次并不高兴，甚至很害怕。即使最后的结果是好的，但过程实在是太危险了。
　　他现在是真真正正地站在一个父亲的角度，孩子一番拼搏回来，其他人看到的是孩子们的衣着光鲜华丽，却只有父母看到的是孩子手上的老茧和背后的不易。
　　“放心吧，富岳叔叔，我们这段日子不会再出村子了，到时候让你们赶都赶不出去。”泉笑着说道。
　　富岳也笑了，“我才不会烦你们呢，到时候我给你们做好吃的，反正现在村子里和族里都不忙。”
　　说完这儿富岳忽然有些恍惚，原来一瞬间孩子也都这么大了，自己也到了居家过日子的年纪。
　　还记得自己年轻的时候就胸怀大志，中年时期开始接过了族长的职务，却发现族里与村子之间不可调节的矛盾。
　　那时候可真是如履薄冰一样，所以一向没有什么儿女私情的他娶了美琴。
　　并不是因为爱情，只是因为族长需要有子嗣存在，一直在忙碌的他也需要有个人来照顾起居，而美琴家族背后的实力也足够强大。
　　种种种种，本没有什么爱情之说，自己也从未认为世间有那种东西存在。
　　可慢慢、慢慢的，他还是习惯了身边人的存在，习惯了她的温柔和体贴。
　　之后又有了孩子，鼬之后又怀上了佐助，这时候的他不想让怀孕期间的她再那么辛苦，所以就接过了做饭的重任。
　　那时候真的是好忙啊，他每次都是匆匆回来，做完饭再匆匆离开。
　　忙碌到连教导自己孩子忍术的机会都没有，还要将这个任务委托给止水。可只要看到美琴和鼬脸上的笑容，他忽然就感觉到好值，好像此生已经无憾了。
　　后来，族里终于放缓了压力，与村子也达到了和解。一切都开始向着好的方向发展，那段时间虽然没有了巨大的压力，但也有了更多的事务。
　　因为之前宇智波是一族，只管自己的事不管其他人的。但从那时起，却要跟其他大族的人接触。
　　那时候的他总害怕族里的人与其他的人合作不来，可后来才发现是自己多虑了。
　　宇智波的人虽然高冷、傲娇，但那都是用来掩盖自己孤独的伪装。等他们的伪装被伙伴的热情撕裂后，就能发现他们对待感情是那样的认真。
　　他们比任何人都珍惜任何感情，即使嘴上不会说出来，但行动上总是会做的比别人都要明显的多。
　　宇智波一族被接纳了，他身上的压力一下子就去掉了，那时候的他只感觉自己好轻松，好像身上的大山都去掉了一样。
　　后来，止水开眼！泉和鼬也表现了强大的天赋，他感觉到自己这一代的宇智波应该是最强的一代。
　　可即使这样，他也没有选择背叛！
　　因为那个男人信任他，因为泉跟那个男人的家庭关系特别好，因为佐助跟那个人的儿子特别好，种种种种。
　　那个年少时野心勃勃的少年，也开始收敛了自己那不断扩张的内心，开始变得内敛。
　　而现在，他也只想坐镇木叶，给自己的孩子和妻子做做饭。他已经快四十岁了，因为年轻时压力太大的缘故，他的衰老来的是那么突然。
　　好像之前是一根拉到极致的弹簧绳，一直在紧紧地拉伸着。可有一天他的压力忽然失去了，那一瞬间的反弹是巨大的。
　　自从两年前就开始了，他的脸上出现了老态，这对于一个快奔四的男人来说本应该是正常的。
　　但对身为宇智波一族的他来说，却是不正常。但他已经不在意了，闲时喂一喂金鱼、养两只鸟很不错。
　　他已经不需要再向任何人展示宇智波的强大，因为现在的宇智波已经强大得到了一种使其他人恐惧的地步。
　　他现在每一次只要看到宇智波的幼童，尤其是佐助的时候他就喜欢笑，因为这是宇智波的未来啊。
　　佐助的训练是由他亲自来教导的，因为这样会让他感到开心。他之前所欠鼬的，在佐助这里全部补了回来。
　　鼬是个懂事的孩子，自己曾经问过鼬，有没有怨恨他，毕竟自己实在太宠爱佐助了，这对鼬来说是从未有过的。
　　鼬反而是讶然，他说，“父亲大人，您不是教给了我很多吗？”
　　他很欣慰，是为自己的好运，更是为鼬的优秀与懂事。
　　鼬还是一个特别会照顾自己的好孩子，他年纪轻轻就找了女朋友，要比自己好得多。
　　如果不是族里发放的话，他好像还真有一种要孤独终身的节奏。就连当初做饭也是做到能吃就行，是为了美琴才开始追求味道。
　　但鼬不一样，他九岁的时候就找到了女朋友，还是宇智波一族，不，是木叶村中最优秀的泉。
　　那个女孩太优秀了，但却是他的儿媳妇。每次想到他的儿子和儿媳妇，他就骄傲。
　　他在外跟朋友喝酒聊天的时候，谈到这里的时候总是特别骄傲！
　　嘿嘿，鼬很优秀吧，那是我儿子！
　　泉是不是更优秀？那是我儿子女朋友，是我未来儿媳妇！
　　这简直是他这一生最值得自豪的事情了，而现在自己就为他们做做饭，等他们孩子出生看看孩子，这一生可真是不枉自己来走这一遭啊。
　　“父亲大人，父亲大人，你在想什么呢？”鼬推醒了富岳，富岳定神看了看眼前的两个孩子。
　　忽然笑了站起身，“现在是不是快要到饭点了？我去给你们做饭。”
　　鼬也站起身，“我去帮你吧。”
　　泉也站了起来，没办法这两个人走了，她一个人坐这里太无聊了啊。
　　“我去帮你们打下手吧。”泉笑嘻嘻地说，富岳开怀大笑。
　　“好好好！”

第二百三十三章 大蛇丸
　　鼬家的厨房里面，鼬和富岳两个人一个切菜、一个拌料忙的不亦乐乎，泉就蹲坐在一旁，等着他们两要什么东西的时候起身帮忙拿一下。
　　“父亲大人，我母亲呢？为什么这次回来还没有看到她。”鼬疑惑地问道。
　　富岳听到后叹了一口气说，“昨晚火影那里派人来说，你们今天有可能有危险，所以我今天就让你母亲先回你外公家里了。”
　　“我害怕到时候如果真的发生什么不测，火影那里派人来通知的时候，你的母亲受不了那个刺激。”富岳说道，不过马上又神采奕奕地说，“不过现在可以让她回来了。”
　　“就一会儿快把菜做好的时候吧，鼬你去接你的妈妈，泉你去接你的爸爸。”富岳笑着说，“你的母亲去参加任务了，你的父亲这些天一个人在家里估计很闷。”
　　“喊他出来走走吧。”
　　泉点了点头感叹道，“富岳大人真的是一个温柔的人呢。”
　　“那是当然了，父亲大人可是一直很温柔的呢。”鼬自豪地说道。
　　富岳在一边摸了摸自己的下巴，自己温柔吗？好像之前除了美琴之外，还没人说过吧？
　　“不说这个了，泉你们接下来一段时间准备怎么做？”富岳问道，“我是挺推荐你们先在村子待上一年半载的。”
　　“鼬觉醒了万花筒，他需要学会并且熟练掌握万花筒写轮眼的能力。”富岳说，“而泉你也有了新的能力，就暂时蛰伏一段儿时间怎么样？”
　　“噗嗤”泉笑了出来，这个别扭的中年男人给自己找了好些理由，其实无非就是太过担心他们了，不想他们在出去冒险。
　　这一次发生的事让你害怕了吗？富岳叔叔。
　　泉看着富岳将“担忧”都写在脸上了，也笑着说，“那我们就先不出去了，就让鼬跟着您好好学习学习。”
　　正好她也没有准备现在就出去，虽然接下来还是需要鲜血，但却还是跟当初一样，对血的要求并没有，只要是鲜血就行。
　　“嘿嘿，鼬这小子可是还没将我的本事学到家呢。”听泉说完后，富岳大喜过望。
　　鼬在一边看着眼前的两人，摇了摇头。富岳脸上显出了老态，但心智却好像变小了一样。
　　“鼬，你去杀一条鱼。”富岳说，“就在我们后面的那个鱼塘里，那里有我前几天买回来的鱼。”
　　泉听到这个，不由得再次感叹有钱人家的腐败生活。鼬的家里有两个鱼塘，客厅前的鱼塘里养的是观赏的鱼。
　　而在庭院最后方小花园里，也有一个鱼塘，那里面养的是日常准备使用的鱼以及一些其他的水生物种。
　　“鼬，你去抓鱼吧，不过记得让我来杀。”泉叮嘱到。
　　鼬有些疑惑地转过头，“泉，你那个能力不是已经完成了吗？”
　　“但又觉醒了新的，我可以靠这个来开万花筒写轮眼哦！”泉指着自己的眼睛说。
　　富岳和鼬惊诧地看着泉，富岳的嘴唇都在颤抖，“还可以这样玩的吗？”
　　“嗯。”泉点了点头，这一次拉亚斯特传承成功并不只是得到了拉亚斯特的能力，或者说拉亚斯特的能力不仅仅只有战斗用的。
　　还有在平日里用鲜血增幅自身的，也就是说如果是在泉“满血”状态下猎杀的物种，它们的鲜血会化作泉进化自身的原材料。
　　泉细细感应过，这其中觉醒万花筒是所使用血液最少的，而其上就是永久万花筒、仙人体、轮回眼！
　　泉最多也只能进化到仙人体加轮回眼的状态，再网上仅仅靠人力根本不够。
　　但只是进化个万花筒所需要的血液就已经是海量了，再之后的那些东西，泉都没敢想。
　　因为那真是不知道要杀戮多少人啊，当然如果每天都像这样杀鱼、杀鸡、杀鸭。
　　等到泉七十的时候，也差不多可以弄齐配备了。
　　可到时候泉那里还用得着这个啊。
　　所以泉的目标就是在大剧情开始前，最起码弄到万花筒写轮眼，如果可以还冲刺一下永恒万花筒。
　　听泉说完后，富岳苦笑着说，“这可真是天命之子啊。”
　　泉不好意思地嘿嘿笑，她也不知道拉亚斯特竟然这么给力啊。
　　事后这中午做饭所需要用到的一切食材，都是经过泉“加工”的。
　　等快到中午饭点儿的时候，富岳对泉和鼬说道，“你们去接一下他们吧。”
　　鼬和泉点了点头，然后就一起离开了。富岳看着两人的背影，忽然哈哈笑了起来。
　　这个时代，宇智波为最强！毫无争议的最强！
　　而就在富岳哈哈大笑的时候，带土却是愁眉不展地站在一个小村子外问绝，“你确定大蛇丸在这里？”
　　绝点头，“我敢保证就是在这里，不要看这里有些荒凉，实际上……”
　　绝说到这里停下来，带土问，“实际上怎么？”
　　绝叹了一口气，“实际上这里确实荒凉，我也不理解大蛇丸为什么要把基地建在这里。”
　　带土扭头不看绝，净说废话！
　　“不过这大蛇丸，我们现在必须要争取到。”绝说道，“我见过他使用‘秽土转生’，那是真正能帮到晓组织的方法了。”
　　“秽土转生？”带土疑惑地问，“那是什么？”
　　“那是木叶的二代火影创造的禁术，可以把人的灵魂从冥间强行拉过来。”绝说道，“然后灌入到一个新的尸体内，是个非常可怕的禁术哦。”
　　“那这大蛇丸岂不是无敌了？”带土的眼光闪烁着，如果真是这样的话倒不用那么早牺牲长门了。
　　“呵，那有那么好的忍术啊。”绝说道，“如果这个忍术没有弱点的话，当时的木叶早就无敌了。”
　　“弱点是什么？”带土问。
　　绝很光棍地说道，“不知道。”
　　带土：……
　　“不过肯定是有的，若不然这大蛇丸不会一直在这里忍着。”绝说道，“我看到过，他寻找到了很多强者的细胞，其中甚至不乏影级的强者。”
　　“但那个忍术肯定是有着极大的缺陷，大蛇丸还没有完善。”绝说道，“如果真能利用他，那是最好的。”
　　“只是大蛇丸太过聪明了，很难控制而已。”
　　带土的眼中闪烁着光芒，“这样才有意思嘛，不过只要我们隐瞒真正的计划，到时候斑苏醒。”
　　“即使大蛇丸手下的僵尸再多，又有何用？”带土自信地说道。
　　然后向前迈步，“我们走吧，去会一会大蛇丸。”

第二百三十四章
　　“啊啦啦，还是像当初那样不听人说完话呢。”绝苦恼地说道，然后急忙跟上。
　　等走到村子门口的时候，忽然从一旁的森林中窜出两个带着特殊护额的忍者。
　　其中一个长得幽蓝色头发的女忍警惕地说道，“你们到底是什么人？如果不说明来意，就留在这里吧！”
　　“啊呀呀，真是好大的火气啊，大蛇丸手底下的小鬼也这么地狂吗？”绝阴阳怪气地说道。
　　而带土则是已经看向了远处，那里有人来了。
　　“这个人怎么知道大蛇丸大人隐居在这里的？”一旁的君麻吕不由在心中暗想。
　　但红莲则是没有那么机智了，只见她大声怒吼，“竟敢对大蛇丸大人不敬，今天你们必须把命留在这里！”
　　边说竟然还一边结印，双手纷飞身旁的查克拉开始凝聚。
　　带土还是看着远方，只要他不想受到伤害，他就是无敌的！先让你打上几分钟，我带土完全不虚！
　　“来了啊。”带土叹了一口气说道，绝扭头看了他一眼，点点头算是给他个面子。
　　论及感知型忍术，绝可是要比他强很多的。
　　“红莲住手吧，你不是这些人的对手。”大蛇丸所特有的沙哑嗓声从后方传来。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　红莲收起了敌意，但还是警惕不善地看着带土两人，“大蛇丸大人，他们对您不敬！”
　　“那自有我来收拾他们，如果伤了你就不好了啊。”大蛇丸慢慢走过来，摸了摸红莲的头把她拉到身后。
　　红莲一脸红晕地看着大蛇丸的背影，大蛇丸大人……
　　“两位来到这里不知有何贵干啊？”大蛇丸一脸好笑地问道，还年幼的兜也跟在他身后，一脸警惕地看着来人。
　　“木叶s级叛忍，原木叶三忍之一的大蛇丸。”带土幽幽地说道，“我们特地来邀请你加入我们的组织。”
　　大蛇丸听到后笑了，“两位既然知道我的名字和来历，也应该知道我不是什么好脾气。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔脸说，“什么都不说，就让我加入你们的组织，你们这种好像吃定我的语气，让我很不爽！”
　　绝优哉悠哉地站在一边说，“我们邀请你加入组织，自然是对你有好处的。”
　　“你就不想对那个通缉你的木叶复仇吗？我们组织就能帮到你。”绝说道，反正木叶是迟早要打的。
　　大蛇丸摇摇头，“虽然木叶确实通缉了我，但说到底那也是我曾经为之奋战过的村子。”
　　“木叶并没有对不起我，如果没有什么利益上的纠纷，我不会对木叶出手。”
　　泉曾经猜测过，原著中的大蛇丸之所以会对木叶出手，很有可能就是为了给三代一个体面的死法。
　　而这也确实是大蛇丸心中所想一代忍界枭雄，怎么能孤零零地老死在村子中呢？
　　在那之前以及在那之后，大蛇丸也再也没有对木叶出过一次手。
　　而现在大蛇丸还没有那种想法，他现在只想多挖一些墓，多寻找一些有着强大血继的忍者，那是他的主要研究对象，那才是他为之奋斗的目标啊。
　　绝皱眉，他没想到这大蛇丸与木叶之间竟然没有间隙。或者说间隙没有他事先想到的那么大。
　　他看向带土，这时候就到他出场了。虽然他黑绝也是能言善辩，并且聪明绝顶的主，但现在还没有到他出场的时候呢。
　　“加入我们的组织，我们需要你的力量来做一些事，而作为报酬，我们可以提供你最需要的实验材料。”带土说道。
　　他事先有做过功课，知道这大蛇丸一直沉迷研究，所以才对症下药。
　　而通过团藏之前的事情来看，有什么研究材料能比初代的细胞好？而与初代细胞有着同样特性的白绝，就是最好的礼物了。
　　当然他是不能直接拿出来的，这大蛇丸向来是以狡猾著称，一不留神就有可能着了他的道。
　　“你调查过我？”大蛇丸忽然有了兴趣，“你知道我最喜欢的研究资料是什么吗？”
　　“我自然知道。”带土说，“志村团藏之前就是加入了我们组织，他的另一半身体就是我们给他的。”
　　“而像那样的东西，我们组织内可还有不少。”带土如实说道，那那里是能用还有不少来说的。
　　即使现在外道魔像还没有尾兽查克拉充能，但当初也是剩下了将近两万的白绝呢。
　　“那样奇怪的生物吗？”大蛇丸的眼睛中闪着光，“团藏也是加入了你们的组织？那他人呢？”
　　“死了。”带土说道。
　　这一次却是轮到大蛇丸来惊讶了，“死了？他的身体恢复后，还有手臂上的五只写轮眼，怎么可能死？”
　　“谁杀的他？波风水门？”大蛇丸有些震惊，那样状态的团藏如果一心想跑的话，谁能拦得住他？
　　好像也就波风水门可以追杀他到死，但团藏也是一个狡猾的老狐狸，怎么可能去招惹波风水门呢？
　　他又怎么可能知道，团藏是中了泉的套路。先是以一个强大、坚韧的结界将他困在其中，然后一步步地杀掉的。
　　“木叶的一个年仅十一岁的小鬼。”带土说道，然后就看到了大蛇丸那难以置信的神情。
　　这在一向运筹帷幄，好像一切都在掌握的大蛇丸脸上，是很难看到的。
　　“真是可怕啊，你说起这个我忽然想起了挚友曾经跟我说过的话。”大蛇丸笑着说，“有朝一日，我一定要好好见见这个孩子。”
　　“不过。”大蛇丸停下了，过了片刻才问道，“你确定是十一岁吗？那个人是木叶那个大族的孩子？”
　　带土说道，“宇智波族，宇智波泉，她还没有觉醒万花筒，现在还只是三勾玉写轮眼。”
　　“这么可怕的吗？不过你们这些有着血继限界的家伙可真是运气好啊。”大蛇丸看着带土外露的三勾玉羡慕地说道。
　　越是研究他越是感觉到血脉的重要性，尤其是宇智波一族以及日向还有千手一族，甚至还有旋涡一族，他们的血液中有着相似的东西。
　　越研究他越是惊异，这些大族他们的血脉好像是源于一个人，大蛇丸当时发现这个的时候陷入了极大的震惊之中。
　　试问如果千手柱间与宇智波斑的能力合在一起，那该是如何的强大？
　　而那个人还要在他们之上！那又会是何等的实力境界？
　　“宇智波泉天资聪颖，并且掌握了一种可怕的能力，只有仙术查克拉才能勉强伤到她。”带土镇定地说道，“并且她还是木叶的九尾人柱力！也是我们的目标之一，所以我们才需要你的力量。”
　　“必须要在她还没有完全成长起来之前除掉她！”带土说道，“若不然必成大患，她会是下一个宇智波斑！”
　　“现在的小年轻可真是可怕啊。”大蛇丸眼中闪着光，他就感觉当初的九尾之乱有猫腻，可没想到还有这样的收获。
　　不过这样的话，如果那个宇智波泉可以成为他的容器，那……
　　这忍界，可就是他大蛇丸说的算了。
　　“我可以加入你们的组织，不过事先答应我的材料必须给我。”大蛇丸说道，“不过，你还需要告诉我你的名字。”
　　带土说，“我是宇智波斑。”
　　大蛇丸：？？？

第二百三十五章 九尾
　　而现在的木叶泉的房间中，泉悠闲地躺在床上，而她的意识却正是在跟九尾聊天。
　　“真的不锁住我了？”九尾趴在笼子里似笑非笑地问道。
　　泉点了点头笑着说，“我可是很相信你的，九喇嘛。这不我现在给你放开了，你也没有攻击我嘛。”
　　“那是我知道我伤不到你啊，如果我能打过你的话，你信不信我现在就杀死你这个臭小鬼。”九尾哈哈大笑着说。
　　泉看着哈哈大笑的九尾，小声笑着。
　　九尾停住看着她忽然开口，“忽然发现你越来越像一个女的啦。”
　　“呵，瞧你这话说的。”泉撇嘴说道，“说的我好像之前不是女的似的。”
　　九尾拿爪子挠了挠自己的狐狸脸说，“以前是真的不像啊，大大咧咧的就像个男人一样，就跟玖辛奈似的。”
　　泉的脸上出现了几根黑线，你的意思很明白了好吧玖辛奈不是个女的。
　　“不过现在不是了，你开始学着小声说话，你笑的时候也再也没了当初的大大咧咧了。”九尾趴下来看着泉说道，“变温柔了啊。”
　　“我有吗？”泉看着自己的手低声问道，如果不是九尾说出来她还真的没有感觉到啊。
　　这种事玖辛奈她们也没有说过，可她又那里知道那是抚子特意嘱咐过的，泉好不容易有渐渐变温柔的趋向，她们可不想插嘴使泉放弃了改变。
　　“有啊，你以前那有这样跟我好好说话？”九尾回忆道，“你的改变应该是这两年之间改变的吧。”
　　“你感觉我现在的变化好不好？”泉突然开口问道。
　　九尾愣了一下，然后笑着说，“我感觉挺好的啊，这样的你更像是个女孩子啊，而作为我的人柱力，我也是更希望你可以温柔一点儿啊。”
　　泉“噗嗤”一声笑了出来，“这样会不会不符合你身为尾兽的样子啊？如果不是你不可能跟他说话的原因，我都怀疑你会是鼬那家伙派来的说客了。”
　　“哈哈！”九尾支起身来哈哈大笑，“鼬那小子，可没有命令本大爷的能耐！”
　　“这个世间还没有人可以命令本大爷我！”九尾气势汹汹地说道。
　　泉想了想，还是不说出宇智波斑和千手柱间伤它那颗脆弱的小狐狸心了。
　　“得了，你就在这里好好待着吧。”泉站起身拍了拍身上不存在的灰尘说，“虽然地方没有大出多少，但终归还是大了一些。”
　　泉在自己腹部按了一下，之间原先锁住了九尾的牢笼竟然开始慢慢碎裂，然后消失不见。
　　九尾看着身旁发生的一切，嘿嘿笑了出来。
　　泉也笑了，然后转过身就要离开。
　　就在这时候九尾喊住了她，只见那个大家伙脸上带着掩不住的笑意问道，“要不要感受一下老夫巅峰的力量？”
　　泉看着它的眼睛，那里面带着希冀，它第一次真真正正要把一切心甘情愿地跟一个人类分享。
　　所以即使现在已经是晚上了，泉也笑着点点头，伸出自己的手攥成拳，“那是当然！你这家伙可不要让我失望哦！”
　　九尾也伸出爪子攥成拳跟泉碰触，那张狐狸脸上带着的是骄傲，“好好感受本大爷的力量吧，到时候可别惊掉你的大牙哦！”
　　本来好好躺在屋子里的泉忽然睁开了眼，只见她的身上渐渐开始出现了一团团的金色查克拉，那强大的查克拉在她的身上流动着。
　　泉站直在镜子之前，看着已经恍然一新的自己！
　　金色的查克拉为她形成了一道衣袍，但不是如同鸣人那样的御神袍样式，而是在她的身上形成了一身战裙。
　　只前梳成了高马尾的头发散开垂在了身后，那本来就已经要到膝盖的头发就如同披风一样，也随着查克拉变成了金黄色。
　　上身紧身修长，百分百显出了泉的好身材，那纤细不足一握的腰肢，还有那刚刚有些趋势的饱满，浑身的曲线显露无疑。
　　而在脸上还有衣服上，也出现了一些符文一般的东西，泉又在这个状态下使用了一下拉亚斯特的能力。
　　忽然发现这一次并没有上一次那样的变化，只是那本来是金黄色的衣袍变成了赤金色更加明亮，而衣服上的符文更是变成了如同鲜血一般的红色。
　　“哈哈，原来这就是你穿女装、头发垂下来的样子吗？”九尾在泉体内哈哈大笑，“这不很漂亮嘛，可比你一天天穿男装好看多了啊，为什么不穿女装呢？”
　　泉本来还在臭美地看着自己，可听到话后就突然愣在了原地，她，是不是被九尾套路了？
　　“死狐狸，竟然这么算计你泉大爷！”泉恶狠狠地说道。
　　九尾在泉体内急忙摆手，“那有那有啊，只是有感而发而已。”
　　只是那猥琐的神情无论怎么看，都没有不是故意的意思，这只狐狸也是越来越皮了啊。
　　原著中鸣人是将九尾养成了一只哈士奇，可为什么到这里就变成皮皮虾了呢？
　　泉想到这里不由陷入了深思，最后还是敲定这一定跟我没关系！肯定没有！
　　“好了，别纠结这个问题了，快去木叶村外吧。”九尾扯开话题说，“不想感受一下本大爷的真正力量吗？”
　　泉睁开了写轮眼笑着说，“乐意至极啊！”
　　然后一瞬间就从屋子中消失了，直接使用掠影步从木叶的地下跑了出去。
　　是夜，木叶的夜生活才刚刚开始，街上的人还都聚集在一起喝酒、聊天打屁。
　　忽然听到了一声巨响，正在木叶大门那里警戒的忍者颤抖着说道，“这，这是什么啊！”
　　只看到远处忽然出现了一只巨大的金色狐狸，那狐狸在仰天怒吼，九条巨大的尾巴随意摇摆着，身下的树木全被扫开。
　　“好强大的力量啊！”泉不由得感叹道，然后又开启了拉亚斯特模式。
　　她要尝试在这种状况下，会发生什么样的事情。
　　远处的忍者刚刚把消息报上去，就看到那只巨大的狐狸体外忽然生出了血红色的轻甲。
　　那鲜艳的红色，即使隔了这么远，那些守卫的忍者都好像可以闻得到血腥味。
　　“这，这到底是什么怪物啊，也不像是九尾啊。”那个守卫队长说道，“更何况身为九尾人柱力的玖辛奈大人，不是出村去执行任务了吗？”
　　而泉则是愣住了，开启着双模式的她感受着那强大的力量，可这还不是最主要的。
　　她只看到她体内的那个血液存储，竟然在缓慢地上升，这是怎么回事！

第二百三十六章 拉亚斯特难道是杂食性动物？
　　“这到底是怎么回事？”泉很不理解地想着，虽然自己体内那些血液增加的速度并不快，但却是一直在缓缓增长着。
　　差不多只是十秒钟的时间就够杀一只鸡的血液增长了，泉脸上露出一丝喜色，如果这样可以的话，她好像可以在剧情来临的时候就抢先无敌啊！
　　“九喇嘛，你知道这是为什么吗？”泉向九尾问道，九尾在她体内摇摇头。
　　虽然这是加上了它的力量才开启的新功能，但它却是一点儿也不知道，它刚刚唯一做的事就是控制那些查克拉形成了女士战裙……
　　“那就奇怪了，既然我这里有了新的鲜血供应，那肯定是因为这附近有那里在供应着。”泉闭上双眼，开始用九尾特殊的能力来感应周围是否有人存在。
　　如果有人存在的话，见到“拉亚斯特”模式下的九尾肯定是会产生恐惧心理的。
　　可不过一会儿，泉就失望了，这附近根本没有人存在！
　　“那我吸收的是那里的血液？空气中的，好扯啊……”泉无语地说道，要知道自己现在所处的地方离有水的地方可是有挺长一段距离的。
　　肯定不会是河水里的那些生物，而附近也没有什么动物啊，更何况即使有，在刚刚九尾出现的时候它们也都跑掉了。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　过了三分钟，泉看着体内那增长十分可观的血液由衷地感觉梦幻，就在这短短的三分钟里，她这增长的是往日里杀将近一个月鸡鸭鱼鹅的程度啊！
　　而到了三分钟的时候，泉也收起了九尾模式，因为是第一次跟九尾联合变身的缘故，只能维持三分钟多点儿。
　　前世的鸣人也是这样，不过那是因为鸣人运用查克拉的技巧不如泉，若不然等泉到了原著中鸣人的那个年纪，即使是第一次也不会草率三分钟收场。
　　“九喇嘛，帮我好好观察一下四周，一定是有那里不对劲。”泉有些头疼地说，然后看了看自己旁边这高大的树木，忽然想到我吸收的不会是树的能量吧？
　　怎么可能呢？拉亚斯特对血液要求低也就算了，还可以吃素的吗？
　　九尾在泉体内朝外使劲瞅了半天，也没有发现什么异常，“还是没有发现，你让波风水门来瞧瞧吧，那小子脑子好用。”
　　“不过你这次变成老夫的真身，怎么也会吸引很多人的注意吧，他应该会来的啊。”九尾疑惑地问道。
　　泉沉思了一会儿笑着说，“应该是水门大哥已经猜到是我了吧，毕竟你也说过的，水门大哥很聪明。”
　　“这样看来，也许真的要去找一下水门大哥了。”泉暗自想到，然后瞬间化作一道阴影消失不见了。
　　现在才不过八点而已，水门现在应该才刚刚到家，这些日子火影那里的事务是又忙了起来。
　　水门好几次都开玩笑说要找一个火影来替住他，因为实在是太累了。
　　并且他也想带着玖辛奈和鸣人好好去逛一逛这个世界了，这是他早就答应了玖辛奈的，却因为火影那繁重的工作拖得他离不开身。
　　转瞬间就到了水门的家门口，九尾在泉体内感叹道，“可真是方便啊，这个忍术，用来赶路实在是太方便了。”
　　泉：……我以前怎么没有发现你话这么多呢？碎嘴狐狸？
　　泉敲响了水门家的门，不一会儿鸣人走过来给她开了门，一见是她“砰”的一声又把门关上了。
　　泉要打招呼的手刚刚抬起就僵在了原地，我擦，谁给的这小子胆子？竟然敢甩她的门？
　　水门的声音传过来，“鸣人，刚刚是谁来了？”
　　“收破烂的。”鸣人大声说道，泉在门外攥紧了拳，一会儿一定要忍耐住啊。
　　“真是，你这孩子就爱说笑，那里有上门收破烂的呢？”水门笑着打开门，然后看到了一脸笑意打招呼的泉，然后“砰”的一声把门甩上了。
　　泉彻底僵直在了原地，身体里的九尾都快笑抽了，泉也奇怪自己没招惹他们啊，为什么要这样对我？
　　“我们家没破烂，你要收的话就去富岳家里吧，那里有个大的破烂在等着你收。”水门说道，“如果是要说事情的话，那就等明天吧，今天我们要休息了。”
　　“水门大哥，我要说的是正事啊。”泉无奈地说道。
　　水门的声音再次传出来，“正事还是私事？”
　　“私事。”泉说道。
　　“那就明天再说，刚刚我好不容易快能睡了，一堆人来打扰我。”水门没好气地说，“别以为我不知道那就是因为你放出了九尾，现在有事也明天再说。”
　　“再不让你水门大哥我休息，我就猝死了你知道不？”水门说道，鸣人也在一旁附和。
　　刚刚好不容易水门有时间可以陪他说会儿话、教导他一些东西，可还没说几句就有一堆人找上门来。
　　水门被拉着去处理公务了，完事之后两人也自然就没了之前的兴致了。
　　“那好吧，我等第二天吧。”泉有些失落地说道，然后转身离开了。
　　本来即使说了今天晚上也很难看到成果，既然水门他们也累了那就等第二天吧。
　　而九尾在她的体内看着她心中说，也许你自己都没有发觉，你的性格在潜移默化中竟然改变了这么多。
　　第二天，火影楼中。
　　水门听着泉说完那些异常后皱起了眉头，要知道这附近可全是木叶所处的范围，如果无缘无故开始了有那里收到了损害那就说不过去了。
　　但如果这个查出来是无害的，那对泉来说可是太重要了。这意味着泉的实力可以更快地达到巅峰，这对木叶而言是多了一个强大如同初代火影那样的忍者啊。
　　“有没有可能是吸收的那些树木的生命能量？”水门忽然开口说道，“有可能我们一开始就进入了一个误区，有可能拉亚斯特所吸收的根本不是鲜血，而是那些生命能量，只是以鲜血的形势呈现而已。”
　　泉听到后皱起了眉头，这也是很有可能的，但她还是无法接受拉亚斯特竟然是个杂食性的设定……
　　“这样吧，让大和去陪你试一试吧，你这一次吸收完之后可以让大和区查看一下那些树木的状态。”水门拍板定论。
　　“因为如你所说，你吸收的速度也不快，而那些树木的生命能量是要比人强大很多的，如果吸收的只是那么一点儿的话，对于一整片树林来说，那从外表上是完全看不出来的。”
　　泉听完后点了点头，水门说的确实很对。她所吸收的那些能量也不过只是相当于十几只鸡的能量，那对一整片树林来说确实不算什么。
　　“我去找一下大和吧，我们一起去看一下。”鼬在旁边笑着说道，泉点点头表示认同。

第二百三十七章 对不起诸位，我又开挂了
　　城外的空地上，泉、鼬、大和三人站在一片空地上，鼬对大和说，“大和，查看了附近树木的情况了吗？我们这里也准备好了。”
　　大和点了点头，“这些树木我都已经探测好了，它们的状况我也都记住了，接下来你让泉开始就行了。”
　　鼬听到后转过头对泉说道，“泉，开始吧。”
　　泉点了点头，然后只见她的体外开始不断冒出金色的查克拉，最后豁然形成了那庞然大物。
　　巨大的妖狐向天怒吼着，大和和鼬站在下方只感觉到震撼，这就是现在的泉吗？
　　泉要比两天前与晓组织战斗的时候，还要强出很多！
　　对于他们这样的话，泉只能说一句那是当然的了，毕竟那时候九尾还没有完全解除封印，所能供给给她的查克拉可远远没有那么现在这么多。
　　那时九尾更大的作用是提供一个蓝buff一样的东西，让泉可以不间断地使用忍术、影流秘术。
　　而现在九尾已经不仅仅是一个蓝buff，现在的它更像是一个全增益光环，增加各种状态还自带免疫幻术，更流弊的是还提供了一个巨大的变身状态，可以增加范围攻击。
　　“还没完呢。”泉站立在九尾的头顶上笑着说道，鼬看到了泉现在的样子更是愣在了那里。
　　巨大狐狸上的佳人浑身上下都被金色的查克拉包裹着，就好像是被神话了一样。
　　上身如同一身轻纱般将少女美好的身材全部露了出来，下半身则是一袭战裙拢住了大腿，露出的小腿笔直如松柏。
　　鼬傻傻地站在下面，自己一个人乐呵呵地笑着，就像是地主家的傻儿子一样，整个人的脸上都是猪哥笑。
　　大和一脸鄙夷地看着鼬，你这真是一幅没有见过世面的样纸，不就是看到了泉穿女装的样子嘛，虽说很好看但也不至于反应这么大吧？
　　而泉则是一脸无奈地看着鼬的样子，转身缩回到九尾查克拉包裹之中。
　　而就在她回去了之后，九尾也是发生了变化，一身由鲜血形成的轻甲覆盖了它的身体，原先就庞大的身体好像又扩大了几分。
　　“好强大的气息啊，泉现在这么强大吗？”大和喃喃低语，忽然叹了一口气泉和鼬是真正的绝世天才，身为他们两个人的队友可真是压力山大啊。
　　而站立在九尾头顶上的泉更是惊异，因为这一次体内血液增加的速度要比昨天晚上还要强大。
　　“这是为什么？难道拉亚斯特真的是一个杂食性动物吗？”泉感受着不断增长的力量惊异地说道。
　　而在她体内的九尾也撇嘴说道，“这一次附近的树木，确实是比昨天晚上的要多出不少。”
　　“这可真是让人惊讶，当初那样的强者竟然还可以这样增长力量。”九尾说到这里忽然沉默了，然后才幽幽地说道，“这样才更加证明了他的强大，不是吗？”
　　本来还感觉有些掉份的泉忽然愣住了，因为九尾说的确实是现实，如果拉亚斯特连植物的生命力量都能吸收的话，那这个世间到底还有谁能杀死他？
　　“九喇嘛，这一次可以持续多长时间？”泉低声问道，要知道原著中的鸣人第二次就很持久了，那她应该也是正常的才对。
　　“至少半个小时吧。”九尾撇撇嘴说道，第一次时间那么短是因为要“配对”的缘故，两个人没有合作过，自然不知道对方的程度，所以第一次要磨合。
　　而等到第二次的时候，已经是轻车熟路了自然而然就要比第一次好出很多。
　　“呵，那这一次怎么也能看得出来了。”泉想到这里，更是心中涌起了一种奇怪的想法，要知道昨天晚上三分钟就达到了将近一个月的量。
　　如果三十分钟呢？那岂不是相当于十个月的苦工！要知道当初泉计算过，即使是单单杀鸡鸭鱼鹅，也只需要六年的时间就够一对万花筒了啊。
　　那时候感觉两年可以肝出万花筒也只是要不间断地出去杀人才够的啊。
　　而现在大概七次尾兽化就够了啊！还有比这更好的买卖吗？
　　泉仿佛已经看到了自己未来无敌的样子啊！
　　说七次还有些过了，但八次也就够了。只需要八次诶，就可以开万花筒了，而只要再来二十四次就可以永恒万花筒啊。
　　太可怕了。泉整个人都愣在了原地，如果真的可以这样的啊，只需要不到半年的时间，她一个人去平推了晓组织基地。
　　即使斑所棺材里爬出来，泉也可以一只手将他拎起来问一声，“你也想起舞吗？”
　　不行了，只要想到那样泉就感觉好嗨啊！
　　就这样，在泉的美妙幻想中十分钟过去了。正沉浸在自己美妙幻想中的泉忽然听到了来自下方的呼声。
　　她抬起头望过去只看到大和在下方大声说道，“泉，我已经知道了，你吸收的确实是来自树木的生命能量。”
　　“并且你吸收的还是这一整片森铃的生命能量。”大和说道，直到现在他还处于一种感觉自己是在做梦的感觉中，要知道木叶所占的这一片森林是多么地广博。
　　而泉一个人却是可以直接吸收了木叶周围近半森林的生命能量！
　　“泉，你这样吸收是可以的，但可千万不能吸收时间太长了啊。”大和想是想到了什么，在下方大声喊道，“如果吸收时间太长，会对树木造成危害的。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　泉被吓了一跳，然后在心中感叹就知道没有那么好的事情。
　　“我大概多长时间可以吸收多长时间的生命能量？”泉从九尾头上走出来，一身赤金色的长袍再次使鼬愣住了。
　　泉好美啊。鼬的小脑瓜已经完全死掉了，根本不会思考了。
　　“额。”大和陷入了深思，然后才说道，“大概是一个月可以吸收四十分钟那样吧。”
　　“因为只有这样，那些树木才能恢复地过来。”大和说，“如果你一直不间断地吸收的话，这些树木大概只能坚持不到二百分钟就全部枯萎了。”
　　“不过还是有好消息的，你吸收的只是木叶一半森林的能量，你只要换个位置还是再吸收一次。”大和大声喊道。
　　泉的头上有了黑线，这还讲上可持续发展了？
　　不过现在也只能这样了，毕竟离真正的剧情开始还有些时间，即使自己不能无时无刻地吸收生命能量。
　　但只要按这个效率来算的话，十年后也已经是无敌的存在了。

第二百三十八章 年节前夕
　　五个月的时光转瞬即逝，转眼间木叶也到了年关的时候。泉这五个月里可是一直没有闲着，不仅一直在开发自己的烧烧果实，还靠着一个月两次的吸收森林能量把自己的万花筒给肝了出来。
　　那一天泉获得万花筒能力的时候，不由得感叹老天对自己实在是太好了。
　　这一次的人生就像是开了挂一样，机遇不断、虽然也有好几次危机，但惊险、惊险，其中惊时居多，险倒是没有多少。
　　而拥有了五双万花筒的宇智波一族，现在的强大只能用如日中天来形容，木叶的其他所有大族全部加在一起都不够一个宇智波打的。
　　但鼬和泉开启万花筒的事情，富岳选择了保密。当初止水开万花筒的时候，可是有不少人都亲眼看到了。
　　那个是不能再藏着掖着了，可即使是三双万花筒就让那些木叶的大族还有那些长老们如鲠在喉。
　　如果现在告诉他们，我们有五双万花筒，恐怕现在的木叶就再也没有宇智波的容身之地了！
　　一个家族的力量，还要大过一个村子，这是多么可怕的一件事情。
　　清晨里，泉懒洋洋地从家里走出来，鼬在外面等着手里给她拿着早餐。
　　两人的关系还是没有什么突破性的进展，但鼬好像一点儿也不着急一样。对他而言，好像只要泉陪着他就一点儿事也没有了。
　　更何况现在，鼬在身高上是彻底败下阵来，小男孩十一岁还没有到发育的时候，可泉就像是春雨后的竹笋一样，不断地往上窜。
　　现在已经比鼬要高出半个头了，就像是当初原著里的小樱和鸣人的差距一样，甚至比那个还要大上一些。
　　“谢谢我鼬小弟给我做的，爱心便当。”泉摸着鼬的头笑着说，鼬有些气地甩开她的手。
　　虽然泉摸他头时很温柔，他也感觉很舒服，但被自己喜欢的女孩子在这点儿上俯视让鼬一直感觉有些难受。
　　“喂，生气了？”泉有些好笑地看着鼬，“你还没到发育的时候呢，只是看富岳叔叔和美琴阿姨就知道，你以后一定比我高的。”
　　“我才没有生气。”鼬交叉着胳膊，把头扭到一边小声嘟囔着。
　　泉有些无语，你这还没有生气，就差把生气两个字写在脸上了啊。
　　“好了好了，这都快过年了不说这些，我也不摸你头了，别生气了哈。”泉拉起鼬的手撒娇地说道。
　　鼬对此很是受用，果然妈妈说的是对的泉不会是一辈子的男孩子个性，她会慢慢变得温柔。
　　这两年的时间里泉的变化，就是对美琴所说的话的最大肯定。
　　“好了，今天你又可以去吸收南边森林的生命能量了，一起去吧。”鼬说道，等到了冬天这竟然还会再有限制，从原本的可以吸收四十分钟变成了二十分钟，因为大和说，冬天的树木生命增量已经没有那么快了。
　　并且它们也需要积攒能量来撑过冬天，如果泉吸收过多的话会有可能导致树木被“冻死”，来年直接枯萎。
　　而到了冬天之后，泉变强的速度再一次遭到遏制，不过按着这个速度还是再过一年多一些就可以拥有永恒的万花筒写轮眼。
　　这也是泉有些想吐槽的地方，谁也想不到永恒的万花筒会消耗这么大。
　　如果拿每一次吸收生命能量来作为单位的话，开启万花筒也只需要吸收八次，但如果要进化为永恒的万花筒却是需要额外的二十四次！
　　那句话咋说来着路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。这功能看来也是氪不了金，只能爆肝了。
　　“好吧，我们一起走吧。”两人一起朝着木叶的森林走去，因为并没有什么要紧事情的缘故，两人是并肩走在木叶的大街上慢慢朝着村外走的。
　　泉一路上看着家家户户都装扮的特别美好的景象说，“说真的，很少有时间这么悠闲呢。”
　　“距离上一次看到这些景象，感觉已经过去了很久了啊。”泉感叹，去年的这个节日她是在修行中渡过的。
　　并不是因为她特别勤奋，只是因为她本身就并不喜欢这种热闹的景象，说到底还是一个宅女，没有别的事情并不喜欢外出。
　　而过年的时候更是会极大地增加那种暧昧的气氛，她生害怕跟鼬发生什么东西就一直躲避着。
　　而现在却没了那种害怕的感觉，这到底是因为什么呢？应该是时间潜移默化的改变吧，泉也只能拿这个来搪塞自己。毕竟具体缘由她自己也说不清楚，就像是当初害怕会发生那样的事情，现在却再也不怕了一样。
　　“那是你平日里太宅了好吗？”鼬拉着泉的手笑着说，等走到一个服装店前面的时候忽然问道，“泉，你买了新衣服了吗？”
　　“诶，新衣服？”泉被问得一愣，然后点头说，“买了啊，一件特别特别酷的白色风衣。”
　　泉笑着说，“等到节日当天，一定让你大吃一惊。”
　　“那肯定很美。”鼬感叹地说道，可是他忽然想起了泉变身九尾模式时的样子，那勉强算得上是女装吧，可却是那么得美丽！
　　如果，如果泉真的会穿女装的话，那又该是何等的美丽呢？
　　鼬看着一旁微笑着的泉，忽然有些不怕死地开口问道，“泉，你看我们都到这里了，不如我给你买一件女装吧？”
　　“嗯，啊？”泉本来还是点着头，可忽然反应过来鼬说的是什么又转过头很是惊异地看着鼬。
　　而鼬也是红着脸继续问道，“泉，到底可不可以啊？我想看你穿女装的样子。”
　　泉整个人都愣在了原地，就像是被雷轰炸了一样。刚刚大家明明还在玩闹着，你这突然要看女装是在闹那样啊。
　　她有心拒绝，毕竟即使变成了女生但这些年过去了，也是没有穿过女装的。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　可看着鼬那充满希冀的小眼神，那些拒绝的话就真的是堵在嗓子上了，根本说不出来。
　　“你，你真的很想看我穿女装吗？”过了好一会儿，泉才慢慢地问道。
　　这下倒是鼬有些害羞了，只见他红着脸摸着后脑勺说，“其实，也，也不是很想了。”
　　“说实话！”泉有些无语了，明明是你提起来的，到头来反倒是你先虚了。
　　“我想看泉穿女装，真的，特别想！”鼬慌忙说道，然后说完后害羞地低下头。
　　两个人都一副低着头、红着脸想事情的样子，如果是不知情的人还以为他们两个人在谋划什么少儿不宜的事情呢。
　　“那，那好吧。”泉开口说道，“不过买衣服的钱得你来掏！”
　　鼬大喜过望，“那是当然了！”

第二百三十九章 月白色和服
　　“我忽然后悔答应他的请求了。”泉的屋子中，泉正身穿一件和服左右不适地摇摆着。
　　这一次她的头发不再是梳成高马尾那样的形式，而是取下了发箍任由头发散了下来，但在头上却又有两根簪子将头发盘了起来。
　　但也只是盘了上面一小块儿做了一个造型，剩余的头发还是随之披散在她的背上，一直覆盖过整个臀部。
　　“那有，我女儿穿这件衣服是多好看啊。”抚子双眼放光地看着泉如今女装的样子，自己女儿从四岁那时就忽然说不穿女式衣服了。
　　成天一副假小子的打扮，如果不是那长长的头发以及姣好的面容都有可能会让人误以为这是一个男孩子。
　　可现在忽然有一天就拎着一件和服回来，等到了今天更是提前让自己帮她穿上。
　　果然啊，这有了男朋友就是不一样哈。爸妈说的话，那有男朋友的话好使啊。
　　刚刚被允许进来的叶月看着泉现在这个样子，撇着嘴有些不悦地说道，“这样子那里好看了，我感觉还是女儿自己选的那件风衣好看。”
　　抚子瞥了他一眼不说话，纯拿他的话当成耳旁风，不就是在吃醋女儿竟然会听一个别的男生的话吗？
　　为了那个争风吃醋，竟然连这种违心的话都说的出来。
　　抚子不理叶月，扭头再看看泉，只感觉真是太漂亮了。和服并没有什么特殊的色彩，只是一身月白色，衣服上绣着几瓣粉色的樱花。
　　在这里，很少见有人穿纯白色的和服，因为那样象征着圣洁、神圣，穿那样的和服是会被人在背后指指点点的。
　　也因此，穿与白色相关和服的人也很少，而泉这件衣服却是她自己选的，她在店里没有试穿。
　　只是找好了料子，确定了一个格式，然后量好尺寸后请老板定做的。
　　泉本来想要白色的，但鼬懂得这些规矩，于是最后颜色上选择了月白色，而上面的图案，则是定下了樱花的样式。
　　毕竟泉并不喜欢太过鲜艳的颜色，以及那些花里胡哨的打扮，这一点儿鼬还是很了解的。
　　“泉，我再给你化一些妆容吧。”抚子来到泉身边轻声说道，泉本来还别扭着，一听这话更加别扭了。
　　往自己脸上涂那些东西，那真是想都没有想过啊。
　　“别，还是别了吧。”泉有些哭笑不得地说，“我感觉我现在就挺好的。”
　　而在她体内的九尾早已笑开了花，“这个人还是宇智波泉吗？别是一个别的人假冒的。对，这肯定是个白绝，这肯定是个白绝。”
　　泉暗暗在自己的小本子上记下了九尾一笔，留着等以后再收拾它。
　　“可是我感觉，再化化妆会更好看啊。”抚子看着镜子里的泉说道，少女容貌如同被美神雕刻的一样，每一寸肌肤都巧夺天工。
　　和服将少女刚刚开始发育的好身材展露无遗，月白色的和服在小屋的灯光中显得特别明亮，其上的樱花就如同活了过来一样。
　　抚子真的没有说谎，虽然泉的肌肤特别好，并不需要用那些化妆品来掩瑕，但她总是感觉还缺少一些东西。
　　泉脸上满满全是少女的羞涩和青稚，也是因为这点儿让抚子感觉还少了一些东西。
　　“好了好了，泉现在的这个样子已经够好了，就不用你瞎操心了。”叶月把抚子拉到了一边没好气地说道。
　　打扮得那么好看干啥，那岂不是便宜鼬那个臭小子了！
　　小的时候就看到他一天有事没事就来找泉，总感觉那人没安好心，现在果然是对的。
　　狡诈恶徒！
　　“就这样吧，我感觉这样就可以了，爸爸妈妈你们也快去收拾吧。”泉扭过头笑着对抚子他们说。
　　抚子点了点头，然后带着叶月出去，他们还有很多活儿要去做的。
　　而泉则是坐在镜子面前，看着镜子里那个熟悉又陌生的身影，右手颤抖地摸着自己的脸。
　　这就是我女装之后的样子吗？可真是不赖啊。
　　时至今日，她对前世的记忆已经少的可怜了，本来就没有什么特别的亮点，如今更是全部扔到了记忆角落里。
　　所以终于决定要彻底斩断之前的我啊，从此以后泉是泉，林越是林越。
　　泉在心底低声说道，就在这时体内的一抹幽蓝忽然亮了起来，即使是沉睡的凯隐都被迫苏醒。
　　他虽然醒了但还是笑着问，“看来你终于认清了自己啊。”
　　“认清自己，是什么意思？”泉开口问道，同时对凯隐的状态有些好奇，因为凯隐说了他是为了帮她，所以现在才要沉睡温养状态。
　　“认清自己，就是彻底地接受这一重身份，然后坚守自己的心。”凯隐笑着说，“本来这一项不算难，可我不知道为什么你这里却是一直蒙着一层雾。”
　　“但现在，雾已经散开了，因为你终于认清了自我，达到了可以接受我传承的资格，我也就醒来了。”凯隐说。
　　“你的传承？我不是一直在接受吗？”泉低声问道，如果那些影流秘术还不是凯隐的传承，那到底什么才是？
　　“那只是技巧，而我传承却是灵魂啊。”凯隐笑着说，然后变成一道蓝光冲进泉的身体内，“你自己慢慢感受吧。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　泉闭上了眼睛，但依旧可以通过那不断颤抖着的睫毛知道，她的内心以及大脑都不曾平静。
　　原来，这才是凯隐的真正力量啊！
　　过了好一会儿，泉才慢慢醒过来，她看着自己的手只感觉这一世稳了。
　　并且她已经不准备再等辉夜复活了，因为她等不了那么久了，掌握了凯隐的力量即使是那滑溜的黑绝，她也有信心将其一刀斩断！
　　“泉，快出来吃饭了。”就在这时候，抚子的声音从外面传过来，泉被惊醒然后缓缓站起身。
　　起来的时候又不自在地扭了好几下，这见鬼的和服还是穿不习惯啊。
　　不过，这也算是能给那家伙一个惊喜吧。泉忽然有些窃喜，自己一个人偷偷笑了起来。
　　必须让那个家伙多看几次啊，若不然每次都一副猪哥样儿，实在太丢人了啊！
　　“泉，快点儿！就等你了！”抚子的声音再次传来。
　　泉无语地摇摇头，自家老妈还是那个样子，随后迈步向着屋外走去。
　　“来了。”

第二百四十章 泉：我才不会中途拐弯
　　吃饭的时候，泉再次犯了难毕竟穿着这和服实在太不习惯了，而叶月今天做的荞麦面调料颜色又很重。
　　她穿的可是月白色的衣服诶，稍微沾上一点儿都是一个清楚的不能再清楚的污点啊。
　　抚子也为泉感到发愁，心中越发想这是不是叶月故意的。
　　“今天的饭，我还是不吃了。”泉笑着放下筷子，然后双手合在一起给叶月他们行了一个礼就准备出去。
　　叶月急忙拦住，这过年的时候吃荞麦面可是习俗啊，意味着延年长寿，并且斩断一年来的厄运。
　　虽然他确实有着一些别的想法，但那有让自家姑娘不吃饭的，那他还不得心疼死？
　　“不了，我穿着这件衣服实在不习惯，撒上汤汁就不好了。”泉指着自己的衣服说道。
　　叶月一瞬间有些吃味，他以前也给泉买过很好看的女装啊，也没见泉这么宝贝过，甚至连穿都没有穿。
　　“哈哈，笑死老夫了。”九尾在泉的体内大笑道，“你是太宝贵那个小鬼送的衣服了，并且想让他看到好看的你，用你以前的话来说就是关心则乱啊。”
　　“你自己好好想想，可以带着衣服一起元素化的你还害怕沾上汤汁？”九尾在泉体内问道，泉一瞬间被惊醒，对哈！
　　那我刚刚为什么想不起来，泉想到这里不由陷入了深思，最后决定还是暂时远离玖辛奈吧……
　　“我想到解决的方法了，我吃。”泉笑着走回来，毕竟又不是为了减肥什么的，谁喜欢为难自己的肚子。
　　每个人的一生，都是惟至爱与美食不可辜负啊。
　　过了一会儿，等天际都出现了一抹阳光，泉很淑女地坐在屋门外，黎明时的光照耀在她身上，显得犹外圣洁。
　　叶月看着自己的漂亮女儿，不由感到一丝自豪，可又想到某个让人讨厌的小鬼，不仅对自己的老丈人多了一丝理解，原来您当初想一个火遁打死我，不是没有道理的……
　　“泉，你可以先去你水门大哥那里报道了。”抚子笑着说道，“我们随后就到，今天允许你拐弯哦。”
　　泉听到后点点头，可忽然想起有些不对，便狠狠瞪了抚子一眼谁会拐弯啊。
　　这又不是她第一次在这里过年了，该有的流程她都懂，只是今年的有些不太一样而已。
　　在忍界都已经找不到几个对手的泉，今天就像是被赶着上架子的鸭子一样，那种事真是越想越紧张。
　　想想遇到玖辛奈后，玖辛奈肯定是一种“难以置信，难道今天太阳从西边出来”了的表情，泉就感觉有些难受。
　　不过还是要面对啊，泉慢慢站起身来说，“那我就先出去了啊，你们也快点儿跟上。”
　　其实新年的第一天，在晚上的时候会有与庙会一样的节目，而白天的时候则是走亲访友，但终归是要去自己本家的。
　　可叶月与水门都是孤儿，所以他们两家人熟稔之后就约定了每一次新年，两家人一起过。
　　而泉这一次也是要先去水门家的，毕竟鼬可还是有亲戚要走的。
　　“呦，这是泉吗？好漂亮啊！”
　　“你是宇智波泉？这真的没有搞错吗？”
　　“哈哈，我就说泉早就该穿女装的嘛，多漂亮啊！以后不知道便宜那个臭小子了。”
　　“你这家伙消息这么不灵通，泉可是跟……”
　　…………
　　泉一路走过接受一个个惊讶的目光，现在已经有很多人都已经开始出门，这些本来都是泉的邻居，即使泉本身是个宅女，但天才的名头实在是太耀眼了。
　　所以大家也都是认识泉的，并且对泉都很好。在这里虽说有泉很优秀的缘故，但也有宇智波一族本就很和谐的原因。
　　也导致现在泉有种想死的冲动，毕竟到现在人设完全崩了啊……
　　虽然那些人都是善意的，但泉还是有一些害羞以及受不了。
　　而在他们走过后，那些人也还是兴致勃勃地讨论着这些，这一次的八卦火爆程度，仅次于当初的抚子嫁给叶月。
　　众人感叹这可真不愧是一对母女，都是天才，小时候都是一副假小子打扮，可都在遇到自己心爱的人的时候显了原形。
　　泉慢慢走在木叶的大街上，这是她来到这里后就自小生活的地方，以前她其实也是有着一丝慌张的。
　　她害怕这个已经被她改变的世界，不会再如同原来一样最后迎来救赎。
　　她一开始也想过不改变那些剧情，就那样苟到大结局就好了。可事实上那里是人想做什么就做什么啊，就在她自认为美好的时候一切都悄然发生了改变。
　　人非草木，孰能无情？大家一起相处十个月，玖辛奈和水门对她那么好，虽然那个女人不靠谱但对待亲人真是没话说。所以呢？她又怎么能看着她死在自己的面前？
　　改变了剧情后的事情她暂时不想去想，她只想做好当时她认为该做的事情。
　　即使十六年后，辉夜将所有人都变成白绝又怎么样？虽然说这些话很不道德，但其他人的死活与她何干？她只是一个保护自己的亲人和心爱的小人物而已。
　　更重要的是，不知道为什么，也不知道什么时候，一个小屁孩儿却蹦蹦跳跳地跑到了她的心里，从此就在那里扎了窝。
　　他很无赖，赖在她的心里面，在里面左右滚着圈、撒着娇我会做饭、我长得也帅、家里还有钱有势、你在我心里比我的命还重要，总之我就是不走！
　　泉边走着边想，这世上怎么会有这么无赖的人啊。
　　可走着想着，嘴角上就带上了一丝笑意。其实这样的人，很少会被人讨厌对不对？
　　他们把你当做掌上明珠一样，捧在手里把摔了、含在嘴里把化了、即使把你放在心里都害怕会让你感觉闷、不自在，这样他就会难过。
　　叶月有时候讨厌鼬不是没有道理的，那个自己疼了好些年的丫头。
　　现在，终于有个人会像他一样去宠着她，可他却再也不是那个丫头生命中的唯一。
　　这种感觉对于敏感、爱吃醋的男人来说，简直是糟糕透了。
　　想到这里，泉脸上的笑意更加浓了几分。她很少这样慢慢走在木叶大街上，因为这样会遇到熟人，而她最烦与人打招呼。
　　所以大多数人看到泉的时候，泉都是一脸冷冰冰的，好像是一个特别高冷的女神一样，其实她是很爱笑的啊。
　　就像是今天，天才微微亮而已，遥远的天际上只是刚刚放出一点儿光。
　　现在主要靠着照亮道路的，还是每家每户的灯光。
　　而泉身穿一身月白色的和服慢慢走在路上，如今的明月还悬挂在天上，泉就好像是从月亮上走下的神女一样。
　　和服上的樱花花瓣随着她的走动，也在舞动着，就好像是随风而落的樱花。在这寒冷的冬日里，观望的众人忽然感到了一丝温暖。
　　光滑而明亮的白发随意地披散在背上，直落落盖过臀部，随着冷风吹过，总会有调皮的发丝随风摇摆起来。
　　泉就好像是变成了一束光一样，惊艳了整个漆黑的夜晚，即使是浓黑如墨的夜也掩盖不了她的明亮，所过之处总是那么地引人注目。
　　没有人知道，原来往日里的女武神卸下铠甲，对镜贴过花黄后会是这样的惊姿绝艳。
　　泉慢慢走在道路上，那条路却不是去水门家的，因为她忽然只想让那个人看到自己的样子。
　　明明是为了他才穿的和服，凭什么要让他最后看到呢？她的美，明明是只有他才有资格欣赏的啊。
　　可只是她一心想的急，等到快走到那人门口的时候却停下了脚步，到了这里她忽然有了些羞涩、扭捏。
　　这本不应该出现在她情绪里的东西，这一次却真真切切出现了。
　　一会儿见面应该说什么？怎么开口打招呼？怎么敲门？
　　他知道我今天应该去水门大哥家的，不应该来这里的。如果他问起来，我又该怎么说？
　　一瞬间，心乱如麻。
　　泉愣在了原地，扣心自问自己到底怎么了，为什么会纠结这种东西，往日里根本没有想过的啊。
　　可明明只要再转过一个拐角就到的目的地，那个自己都走过无数遍，闭着眼都能找到的地方，这一次却是再也迈不出那一步。
　　自己，到底是怎么了？
　　可就在这时候，她却听到一声惊喜的呼声。
　　“泉？！”

第二百四十一章 吻
　　泉听到声音扭过头，就看到鼬一脸红晕地看着她。看到来人是鼬，泉也低下了头，脸上也开始迅速地泛红。
　　两人中谁也没有说话，鼬抱着一堆东西将头埋在了里面，只是露出一双眼睛一直看着泉，泉感受到鼬那样火辣辣的目光也是一阵子害羞，终于……
　　“你去做什么了？”
　　“你来这里干什么？”
　　泉和鼬同时开口问道，当声音重叠到一起的时候，两人又都害羞地撇过头。
　　“我来这里，转转……”
　　“我去买了一些东西。”
　　声音又重叠到了一起，鼬将自己怀中的编织袋给泉看了看，而泉则是一直摇晃着手。
　　两人感觉到这时候的“默契”，都有些尴尬。明明说话是为了去打破尴尬，没想到却更尴尬了。
　　“那，要不你等我一会儿，我把东西放回去就陪你去，去走走？”鼬不确定地开口问道，努力克服羞涩抬起头看着泉，今天的泉可真漂亮啊，那些故事书里写的“天仙”也不过如此吧。
　　泉点点头，扭过身小声说，“快去吧，我在这里等着你。”
　　鼬听到后虽然外表没什么，但心底的那个小人都快蹦出来。
　　只见他急忙就抱着东西跑回家，好像是出了什么十万火急的事情似的。
　　泉一个人低着头站在拐角处，一只脚无意识地扭动着，整个人的脑子都晕乎乎的，自己都不知道自己在想什么。
　　只是过了一会儿，就看到鼬换了一身衣服出来，他跑到泉身边的时候直接立正站直了，嘴里还呼呼喘着气。
　　不知道的还以为，他是一个人急速跑了十多公里呢。
　　“我等你会儿？”泉看着鼬这个样子不确定地问道。
　　鼬摇摇头，赶紧止住了自己的呼气声，“我，我没事！真，真的，一点儿事都没有。”
　　泉看着头上都开始冒汗的鼬，你真的确定吗？
　　她这时候虽然恢复了一点儿但还是懵的，转过身双手交缠地攥在身前颤着声问，“我们去那儿？”
　　“额~”这一句话直接把鼬问住了，他那里知道现在去那啊，火影大楼还是死亡森林？
　　看着鼬一副当机了的样子，泉“噗嗤”一声笑了出来。起初她还怕鼬想个好奇宝宝问她问题，或者被她的样子迷住然后夸她，无论是那一个她都不知道该怎么回。
　　可鼬到底还是没有让她失望，见了她之后直接就傻掉了，就刚刚两个人的智商加起来都不知道能不能赶上一个玖辛奈。
　　但现在泉终究是先恢复了过来，而鼬看着泉的笑容，她的头发是经过好好打理过的，衣服更是穿的自己梦寐以求的女装，双眼明亮扑棱棱地看着他。
　　鼬仅存的一点儿智商，在一瞬间全部减掉了，甚至都成了负数。
　　“你说啊，我们到底去哪儿？”泉细声问道，她不用走亲戚，因为他们家是跟水门一起过的，水门家这一天是不走亲戚的。
　　而鼬也是，他们家是宇智波最大的，从来都是别人来他们家的份。
　　所以现在两个人是完全自由的，想去哪里就去哪里，只不过他们两家的家人估计会有些难受。
　　在这个重要的日子里，两个小年轻为了彼此将他们一大家子都扔掉了。
　　“我们，我们，我们去，去哪儿？”鼬结结巴巴地说道，泉听到后在一旁笑着。
　　“哈哈，真是跟傻了一样啊，鼬。”泉笑话着鼬，却忘了自己刚刚也是这样的状态。
　　鼬也不恼，他看着泉现在的这个样子，只感觉好美，真的好美。
　　他想夸泉，却不知道自己应该怎么去夸？到这时候他忽然感叹起自己词汇量的缺乏，连一个可以用来夸赞泉的词语都找不出来。
　　“从今天看到你的时候，我就已经傻了。”鼬低声说道，清晨的光照在少年的身上。
　　少年容貌俊俏，脸像是喝多了酒一样通红通红的。少女还要比少年高上一些，正弯着腰低着头看着少年的窘态，脸上也带着还未消下去的红晕。
　　“泉你今天，真的好漂亮，好漂亮。”鼬憋了半天就憋出来这几个字，等他听到自己说出来后忽然感觉自己好挫。
　　在这种关键时刻，你就说这个？啪啪！真是没用……
　　泉听到后却是瞬间脸又变得通红，只见她低下头捏着和服的衣角，“真，真的吗？确定是真心话吗？”
　　“真的，绝对是真的！今天的泉绝对是我这辈子见过的最漂亮的女孩子。”鼬慌忙说道，好像生怕泉不信一样又举手说道，“我发誓！”
　　“等等！”泉忽然捂住了鼬的嘴，然后低下头小声说，“我信了，你不用发誓的。”
　　“我这不是害怕你认为我是说谎了嘛。”鼬小声说，“泉真的很漂亮。”
　　“傻子，你除了这个就不会说别的了吗？”泉假装“嗔怒”地说道。
　　鼬听到后却憨憨地笑了起来，“傻子又怎么了？我在你面前就是个傻子啊，我更是想当一辈子的傻子。”
　　时间就好像是忽然静止了一样，连风都停住了吹动。泉的睫毛在颤动着，她看着眼前的男孩儿忽然笑了出来。
　　能遇到一个满眼都是你的人是多么地不容易啊，你在他的心里面是百分百的位置，就像是一块儿海绵一样，吸收了他的爱之后塞满了他的心，一丝位置都不剩，连空气都进不来。
　　“鼬，闭上眼。”泉轻声说，鼬听到后听话地闭上了眼睛。泉的嘴唇有些颤抖，可还是慢慢地逼近、逼近、再逼近。
　　最后的最后，两个人终于是碰到了一起。
　　鼬惊讶地睁大了双眼，幸福来得太突然，突然到他的心脏都快跳了出来。
　　两个人慢慢拥抱在了一起，黑夜渐渐褪去，清晨那最纯净的光芒照耀在他们身上。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　在家门后面的佐助睁大了双眼看到了眼前的画面，然后急忙跑回了家里。
　　富岳和美琴刚刚收拾好就看到佐助跑了回来，美琴笑着说，“佐助，妈妈不是让你去看着你哥哥的吗？”
　　就在刚刚，鼬跑回来后把买的东西随便一扔就赶紧跑回自己的房间，不一会儿就穿着整齐地又跑了出去。
　　美琴进到鼬的屋子，就看到本来整齐的屋子里随意扔着他刚刚穿的衣服。
　　大概猜到了发生什么事情的美琴就把小佐助派了出去，佐助刚刚出门就看到了刚刚的一幕就又马上跑了回来。
　　“爸爸妈妈，你们快去看啊！泉阿姨正在啃哥哥的嘴呢！”佐助焦急地说道，富岳一下子直接坐直起来，眼中的写轮眼都变成了万花筒，不消一会儿后哈哈大笑。
　　而美琴也是睁大了双眼，只是愣了一会儿就抓起佐助跑了出去……

第二百四十二章 温馨
　　等到美琴快马加鞭赶到门口的时候，却看到鼬和泉两人已经手拉手走去的背影。
　　不由剁了两次脚有些暗恨，为什么自己就没有个可以开“全图视野”的能力呢。
　　“佐助，都怪你，回来通报的太晚！”美琴埋怨被他抱在怀里一路上受尽冷风吹的佐助。
　　佐助：？？？
　　母亲大人，你可不能跟鸣人他妈学啊。
　　而就在玖辛奈的家里面，玖辛奈刚打完一个喷嚏，紧接着又来了一个。
　　水门递给她一杯热水，叶月在水门的家门口四处晃荡，还不时朝着远处望去。
　　鸣人在他旁边看着急的来回行走的叶月，“叶月大叔，你在这里做什么啊？去屋子里吃点心吧。”
　　“不了，小鸣人，你还是进去吧。”叶月慈祥地摸了摸鸣人的头，“我在这里等你泉姐姐到。”
　　“诶，听你这一说我才发现泉阿姨没有来诶。”鸣人睁大了眼睛，然后蹲在门口看着来回走动的叶月，等着泉阿姨的到来。
　　玖辛奈疑惑地问坐在沙发上的抚子，“叶月他怎么了？你们家房子烧了吗？”
　　抚子好整以暇地坐在沙发上，喝了一杯茶慢悠悠地说，“还不是泉没有到，他在那里担心呗。”
　　“这有什么好担心的？”玖辛奈笑着说，“在现在木叶里，有几个能打过泉的？”
　　抚子意味深长地看着玖辛奈，正在想自己要不要向玖辛奈解释，而又能不能解释地清楚，毕竟在一般人面前能解释清楚的到玖辛奈那里是需要升级的。
　　“他是担心泉拐弯去别的地方。”抚子说，“泉今天穿的和服，并且打扮得漂漂亮亮的，他估计是害怕鼬那个小子吧。”
　　抚子说的平淡，但玖辛奈一下却来了兴趣，只见她眼睛发着光大声说，“泉穿的和服，那你说，他们有没有可能……”
　　玖辛奈一脸的莫测非常，水门能清楚看到正在门外走动的叶月突然停住了脚步，眼睛里都快冒出火来。
　　水门苦笑玖辛奈说话的时候，也注意一下外面那个人的感受啊。
　　就在这时候，水门家的外面走来一个气势汹汹的白发大汉，边走边说，“真是气死我了！真是气死我了！”
　　水门看着走来怒火冲天的老师笑问，“老师，你怎么了？谁惹到你了？”
　　“一对秀恩爱的惹到我了！”自来也直接坐在沙发上，因为做的动作太大，都把同样坐在沙发上的抚子震得晃了几下。
　　只见一身新衣的自来也生气地说，“就在刚刚，我路过你们宇智波地盘的时候，看到两个撑死也就十二三岁的小鬼，在大街上旁若无人地肆意亲吻！”
　　“他们这些小年轻知不知道，他们已经严重伤害了木叶的第一等保护动物！”
　　水门清楚地看到，门外的叶月忽然就停了下来，机械地转过头盯着自来也，怒火都已经具现了出来出现在他的头顶。
　　“敢问自来也大人，那两人有什么特点吗？”叶月的声音如同来自九幽一样。
　　自来也还在气头上也没注意到，直接说，“那个女的比男的还要高出半头，你说他长得矮都有对象，我长得这么高大威猛为啥还是单身？”
　　水门陪着笑，“呵呵，我也不知道啊。”
　　“他们穿的什么衣服？”叶月问道。
　　自来也反应过来，一扭头就看到火气上头的叶月吓了一跳，“叶月，你这是咋了？别冲动啊。”
　　叶月一直都是一脸温和的样子啊，就像水门一样是那种特别温润如玉的男子，可今天……
　　这人设也崩了啊。
　　“快说！他们两个人穿的是什么衣服？重点是那个女的！”叶月幽幽地说。
　　自来也停下，然后小声说，“那个女的穿的是一身月白色的和服，还是白头发，我看啊这木叶染白发绝对会成为一种潮流。”
　　自来也摆手说，“至于男的，就是一身黑，我也没怎么看。”
　　随着他说完，就看到叶月好像一瞬间就萎了一样，瘫坐到沙发上，抚子把他拉到怀里轻声安慰着。
　　当女孩儿找到男朋友或者要结婚的时候，父母双亲里最受不了的往往都是父亲。
　　“乖哈，不哭不哭。”抚子拍着叶月的背说道。
　　叶月生气地起身，然后生无可恋地瘫坐在一边，“明天我们去你爸妈家吧，我忽然理解他了。”
　　辛辛苦苦种了十七年的鲜花，还没来得及炫耀，就被一个一穷二白的小子连着盆带花一起端走。
　　他那个老丈人当初没杀他，看来还真是仁慈了啊……
　　“听你的，你不怕他揍你就去吧。”抚子哭笑不得地说，这些年虽然与他父亲之间的关系有所缓和，但每一次去走亲戚的时候叶月都是不去的。
　　因为抚子的父亲最看不了他，但是待泉是真的很亲。那个倔强、固执的男人老了之后，反而最加疼爱小孩子。
　　这下子轮到自来也蒙了，只见他有些颤抖地问，“那个女的是，泉？”
　　玖辛奈带着怜悯的眼光看着他点点头，这时候才反应过来，智商不行啊。
　　“不是。”自来也急了，“那真的是泉？那个女孩可是穿的和服啊！泉还会穿和服的吗？”
　　“咋的？瞧不起谁呢！”抚子瞪着自来也说道，自来也慌忙赔笑赔罪。
　　然后自己一个人坐在那里惆怅，鼬那个小子这么小就找到对象了，然而他呢？
　　呜呜呜呜~~
　　一切尽在悲鸣之中。
　　就在这时候，泉拉着鼬的手从门外走了进来，她的脸还是通红通红的，鼬也是晕晕乎乎的。
　　刚刚两人就在街上四处溜达，然后碰到熟人之后就遭到那些人的调笑，在外面是待不下去了。
　　泉就拉着鼬来这里了，泉看着一下子把目光都瞟过来的众人，磕磕巴巴地说，“早，早啊。”
　　“这天可不早了，听你妈说，你可是一早就出发了。”玖辛奈调笑地说，“我寻思着，咱们两家距离也不长啊，咋走了这么长时间？”
　　“这不，迷失在人生的道路上了嘛。”泉不好意思地低头说道，玖辛奈还想说什么却被水门拉住了。
　　只见他温柔地问道，“你们饿不饿，我刚刚做了点心。”
　　“我吃，我吃。”泉知道水门是在给他台阶下，赶忙说道。鸣人在一边抬头看着泉忽然说。
　　“泉阿姨好漂亮啊！你们刚刚是不是在亲亲？我都听好色仙人说了。”鸣人的眼中满是兴奋，就好像刚刚在亲吻的不是鼬而是他一样。
　　叶月的身体颤抖着，想起身然后被抚子拉住了。
　　泉和鼬的脸瞬间变得通红，自来也看着靠在一起的两个人，确定刚刚看到的就是这两个，索性把自己的头偏到一边，眼不见心不烦。
　　“瞎说什么啊，好色仙人的话能信吗？”泉一本正经地“教导”鸣人。
　　鸣人了然地点点头，“对哈。”
　　“哈哈，不说这个了，不说这个了。”水门笑着打破尴尬的气氛，然后把点心递给泉，“吃点心。”
　　“谢谢水门大哥。”泉拉着鼬做到一边，鼬整个人一直流汗，这难道就是传说中的见，见家长？
　　“叶，叶月叔叔，您喝，喝茶。”鼬坐下后过了一会儿，就端着一杯热茶颤颤巍巍地递给叶月。
　　叶月看着这杯热茶，“哼”了一声将头撇到一边，鼬真个人都愣在原地，倒是抚子接了过去还夸了鼬一句。
　　整个场中尴尬非常，可随着时间还有水门的不懈努力终于缓了过来。鼬的智商慢慢恢复，逐渐跟上了鸣人和玖辛奈的水平，叶月还是一副不理人的样子，到是抚子一直回着鼬的话。
　　自来也一个人在原地惆怅，也没人去安慰一下他。时至今日，自来也终于知道了空巢老人的滋味，实在难过。
　　等到中午的时候，水门让鼬去把富岳他们喊过来，说一起在这里开宴会。
　　反倒是鼬这时候反应过来，将大家应到了自己家里面，水门、玖辛奈自无不可，毕竟他们家并不算太大，三家人待在里面有种憋屈的感觉，比不上鼬家的财大气粗。
　　叶月和自来也不想去的，只可惜被抚子和玖辛奈给硬生生拖过去了……
　　富岳看到鼬带着泉他们来了，简直是高兴坏了，鸣人找上了佐助，佐助绘声绘色地给鸣人讲“泉阿姨啃鼬哥哥”的故事。
　　富岳拉着叶月说话，美琴也在跟抚子轻声唠家常，泉和鼬坐在一起看着宴席上的众人。
　　屋子里的火炉烧的很炽烈，明明外面是寒冬但这里却是如同春天一样。
　　鼬偷偷看着泉的侧脸，很美。泉扭过头对着他笑了笑，鼬忽然感觉原来，这一世已经够了，没有任何遗憾了啊……

第二百四十三章 开始
　　阴暗的地穴之中，带土和绝一同站立在高处，看着下方那成千上万的白绝。
　　带土说道，“还是少了一些，时间还是太短，这些白绝最多只能保持在三万这个数目上了。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“并且这还是根本没有多少战斗力的白绝，没有尾兽们的力量，他们根本不可能有太强的战斗力。”绝在一旁叹了一口气说道。
　　本来原著里晓组织蛰伏的那些日子，也是在不断增强实力的，而增强实力的源头就是这些白绝。
　　十年的时间，可以多出七万等同于资深中忍实力的白绝，这完全是值得等待的一件事。毕竟谁也料不到会有鸣人和佐助那样的变态诞生，仅仅十六岁就有了那样的力量。
　　“已经不能再拖了，那个宇智波泉的天赋实在是太过逆天了，如果还是按原计划来的话，到时候多出这七万白绝又有何用？”带土叹了一口气说。
　　那时候年仅十一岁的泉就有了那样可怕的实力，再等她十年？那还不上天了。
　　“大蛇丸还有佩恩他们，都准备好了吗？”带土低声问道。
　　绝点了点头说，“都已经准备好了，大蛇丸那家伙还是挺厉害的，我们给了他白绝的细胞，他用这个增强了自己的肉体后，竟然可以完美控制那些强大的死灵。”
　　“我们还有蝎和鬼鲛，用来抓捕那些人柱力实在太过轻松不过了。”绝说道。
　　带土的眼中划过一道精光，“这样最好，只可惜九尾的人柱力是个问题，无论是玖辛奈还是宇智波泉，我们还没有做好跟他们完全开战的准备。”
　　“会有办法的，现在想这些也没有太大的用处。”绝说道，“还是先收集其他八只尾兽吧。”
　　“嗯，来召集他们召开会议吧。”带土转身离去，“记得小心警惕那个大蛇丸，我总感觉他不会太配合我们。”
　　绝慢慢缩回了土里，不过在缩的过程中也在说，“放心吧，我们手里还有他想要的东西，没有交给他之前，他就得一直听我们的。”
　　“更何况，等到最后我要收拾他简直是太简单了。”绝这句话是在自己心里说的，带土也不知道。
　　背后的这个绝在下一盘无比大的棋，连他也只是这盘棋之中的一个棋子罢了。
　　外道魔像之前，出现几个虚影，分别是大蛇丸与兜，蝎与鬼鲛，带土与绝，以及新的佩恩天道一个整个身子笼罩在黑袍中的高大男人。
　　“现在开始，正式开始我们的计划。”佩恩天道说道，“开始抓捕尾兽，如今的人柱力已经确定。”
　　“大蛇丸与兜去抓捕砂忍村的一尾我爱罗，以及岩隐村的五尾人柱力汉。”大蛇丸听到后点点头，对于他现在的战力而言，抓捕这两个还是挺简单的。
　　只不过这两个都是在村子里生活的有些麻烦，当然也只是麻烦而已。
　　“蝎与鬼鲛，去抓捕云隐村的二尾人柱力由木人以及八尾人柱力奇拉比。”
　　蝎没有说话，反倒是鬼鲛露出了那双鲨鱼一样的牙齿笑着说，“哦。”
　　他把大刀抗在肩上，大蛇丸直勾勾地盯着他，大蛇丸现在对鬼鲛可是很感兴趣啊。那如同尾兽一样的查克拉，也是他最喜欢的研究对象。
　　“阿飞和绝，去抓捕雾隐村的三尾以及六尾，那个三尾本来就在我们的掌控当中，鉴于你们两人实力弱，这是最容易的考验。”佩恩说道。
　　带土敬了一个礼说，“知道了，保证完成任务，前辈。”
　　“好了，我去抓捕剩下的几只尾兽，还望诸位迅速完成任务。”佩恩天道说，“务必在短时间内，这五大国还没反应过来的时候，将尾兽全部抓回来！”
　　说完这声，连接就中断了，这里的众人也不说什么直接就都离开了。
　　而带土回过神来看了一眼绝说，“绝，我们走吧，这世界也该得到改变了。”
　　“那，就走吧。”绝慢慢末进土里面，而带土则是直接化作一道旋涡消失了。
　　而此时的木叶之中，现在正处于秋季，正是秋高气爽的时候。泉身着一袭白色的连衣裙走在草地上，裙子的下摆恰恰盖过了膝盖，露出了一对洁白如玉的小腿。
　　“话说这个天气确实好适合秋游啊。”泉感叹地说道，她穿着一双帆布鞋，头发披散地垂在肩上，但好像是剪短了一些只是刚刚漫过腰肌。
　　“那是当然了，这样的好天气出来烧烤实在是再好不过的事了。”鼬走在泉的身边笑着说道，如今的少年在身高上已经撵上了少女，虽然还没有超过还是处于“并驾齐驱”的状态，但这已经让鼬很满足了。
　　要知道现在才年仅十三岁的泉身高已经达到了160，比原著中鸣人同一年级时高出了足足十五厘米。
　　话说等到疾风传的时候，鸣人好像也才166……
　　哈哈，话题扯远了，泉看着跟在自己身边的鼬笑了笑，她越来越加享受这样的感觉。
　　“诶，佐助，你说泉阿姨和鼬大哥是越凑越近了啊。”鸣人在后面小声对佐助说。
　　佐助点点头说，“母亲大人好像已经认同了泉阿姨，以后泉阿姨如果不出意外就是我的嫂子了。”
　　“那你真惨。”鸣人向佐助投过去了一个可怜的目光，这样的话你一辈子就要活在她的统治下了。
　　哈哈，想到这个，鸣人忽然开心地大笑起来。
　　佐助骂了一声，“真是个白痴。”
　　同年龄下，一个完美发育、没有偏激的佐助，无论是智商还是情商都要比鸣人高太多了。
　　就像他早就发现日向宗家的那个小姑娘喜欢鸣人，但鸣人根本不知道一样。
　　不过他也不准备告诉鸣人，至于为什么……
　　他也不知道，总之就是不想告诉，每次想到这件事就烦的慌。
　　“诶，泉、鼬，你们别走那么快啊。”玖辛奈在后面高声喊道。
　　小孩儿们走在前面，而大人们则是跟在后头。
　　一路上草长莺飞，一副其乐融融的样子。

第二百四十四章 商谈
　　三天后，一封情报送到了水门的桌子上。水门看完后脸色凝重，随后让暗部将木叶的所有高层战力都喊了过来。
　　一身便装的泉笑着问道，“水门大哥，这是发生了什么事情吗？”
　　水门面色凝重，将情报推到了桌子上，“你们自己看看吧，那个晓组织又出现了。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　泉听到后脸上有着惊疑，要知道这时候的晓组织可是很老实的啊，忍界上甚至都没有人听说过这个组织。
　　怎么现在就有什么大动作了吗？
　　“雾隐村的三尾与六尾，云隐村的二尾，砂隐村的一尾，岩隐村的五尾还有泷忍村的七尾，它们的人柱力全部被攻击、捕获了？”一个人“蹭”的站起来大声喊道。
　　水门脸色凝重地点点头，这基本上是同一天发生的事情，在所有人都还没有准备好的时候，那些人柱力全部被捕获。
　　即使有几个是在自己村子里的，也无一例外，全部被抓获。
　　“如果不是八尾人柱力当时所在的位置距离雷影很近的话，这一次连号称八尾人柱力的奇拉比也会被抓获！”水门头疼地敲着桌子说道。
　　而水门不知道的是，那个一直在外流浪的四尾人柱力老紫也被佩恩抓获了，因为佩恩偷袭并且能力克制的原因，那老紫甚至都没有造成有效的反击，以至于到现在他们也不知道原来老紫已经凉凉了。
　　“这些人柱力都不是省油的灯，即使是那几个还没有成长起来的，也都是老老实实呆在自己的村子里，被人严加看管着，怎么可能会这么容易就被抓了呢。”富岳发出疑问。
　　在他看来，这些人可都是硬茬子啊，而且大多还都是在自己的村子里，这样的人是怎么被抓的？
　　“据情报显示，从砂忍村以及岩隐村劫走人柱力的，是早已经死去不知道多少年的二代土影，无。”水门说，“我怀疑大蛇丸现在也已经加入了那个组织。”
　　“并且大蛇丸掌握了禁术秽土转生。而去抓捕其他尾兽的也都是忍界里有名的叛忍。”水门说道，从看到这份情报的时候他就一直处于不上不下的状态。
　　要知道这些人的矛头指向了人柱力，而他的妻儿可都是人柱力啊！现在那些人没有来木叶，也只是恐惧木叶的实力而已。
　　可等到他们抓捕了那些尾兽之后，可就轮到木叶了，到那时木叶可以抵挡他们吗？
　　水门在心中想到，最后得出结论可以抵挡，但这样却会使木叶陷入了一个特别危险的境地。
　　到那时，即使木叶击退甚至击溃了那个晓组织，但损失惨重的木叶也会被剩余的四大忍村围攻。
　　“真是麻烦啊，他们那群人的目光瞄准了人柱力，也就是说迟早会到我们木叶的头上。”水门看着眼前的众人说道，“你们感觉到那时候我们怎么抵挡？”
　　“其实我们的实力击溃他们是足够的，但就是害怕那些忍村在背后使绊子，尤其是两年前损失惨重的云隐。”富岳分析道，云隐本就是你不招惹他，他都想咬你一口的疯狗，更别说还是有仇的木叶啊。
　　“这一次是整个忍界的事情，不能让我们一个木叶来承担，我建议与其他忍村的影取得联系，然后共同抵抗晓。”泉冷声说道，虽然不知道为什么晓组织的行动提前了八年，但现在再愣着已经没有办法了。
　　以她现在的实力，也已经不再开始惧怕那些阴谋诡计了，只是一定一定不能让大筒木辉夜复活，现在自己的实力距离辉夜还是有很大一段距离的。
　　泉的眼睛深处带着凶厉，她不是这样的人，只是那黑绝实在跳的太欢了。
　　当初不想提前找它们的麻烦，是因为黑绝使用常规手段根本杀不死，只能像处理辉夜一样将它封印，但现在已经不一样了，如果黑绝真的敢在她面前皮，一刀即可斩之！
　　“这一件事很难，他们遭受了损失，很有可能会坐看我们木叶与晓组织的战争。”水门叹了一口气说。
　　现在的木叶可不是原著中，那种大猫小猫两三只的状态，只是被忍界知道的强者就有六七人之多！
　　宇智波的三双万花筒（暴露出去的）、完美的九尾人柱力、两代火影、两名三忍、两年前释放了毁天灭地的忍术还依旧活蹦乱跳的泉。
　　木叶本来就强的可怕，那些人很有可能会选择作壁上观，等到木叶与晓组织拼的你死我活的时候，再来坐收渔利。
　　泉听到水门这样说也是想起了这些，就有些头疼，她其实更害怕这一世中带土他们也会使用原著中那样取巧的行为。
　　要知道原著中就能秽土转生“金角银角”还有上一届的八尾人柱力，没道理这一世不行，他们身上的八尾、九尾查克拉也可以激活十尾。
　　而这些话，泉还不能说，这是最要命的！
　　如果在自己还不知道的时候，人家直接吸收满了九只尾兽的查克拉召唤出了十尾就一切都晚了。
　　泉现在的实力，按她自己估计可以与复活的宇智波斑一战，但如果宇智波斑再进一步，她是无论怎么也打不过的。
　　那其中对实力的增幅实在太大了，她又没有六道老爷爷在线送挂，属实是赶不上啊。
　　“总之我们不能坐以待毙，现在必须去找那些影说清楚，这是场大灾难！”泉拍在桌子上说道，“那些人收集尾兽，肯定是有什么秘密在的，一旦九只尾兽被凑齐，到时候可能会有大危险！”
　　“他们村子里的尾兽也都丢失了，这也是他们的事情。”泉一字一顿地说道，“就跟他们说，如果他们不来支援，一旦木叶打退了来敌，那尾兽就再也没有他们的份！”
　　“我们宇智波可是最擅长控制尾兽的！”泉眼中的写轮眼发生变化，最后变成了一个其他人从未见过的样子。
　　连鼬都有些惊讶，因为现在泉眼中写轮眼的形状与他一年前看到的根本不一样！
　　而论及图案的繁杂程度，更是远远超过了他们的万花筒写轮眼。
　　“永恒的万花筒吗？”富岳在心里说道，然后忽然感觉到一阵心悸，这是何种强大的力量啊。
　　上一届永恒万花筒的拥有着，他的名字叫宇智波斑。
　　水门愣在了原地，然后点头说，“那就这样吧，即使最后他们不来帮忙也无所谓。”
　　只见水门笑了，“我们木叶可不惧怕一个所谓的晓组织！如果到时候那些人敢来占便宜，就用夺回来的尾兽给他们一个教训吧！”

第二百四十五章 到达铁之国
　　“好吧，就这样决定了！”水门站起来将手背在身后说，“这一次如果五影会谈可以正常召开，那么就由泉和鼬陪我去吧！”
　　“而村子里就希望大家多多守护了，我怀疑这时候晓组织有可能会趁机攻击木叶，我会在半分钟之内赶回来，也希望大家不要恐惧他们。”
　　“现在，暗部来人去通知各个忍村的影还有铁之国的武士，我们将在铁之国开始新的五影会谈。”
　　水门拍板订了下来，可下面的秋道丁座却有些疑惑，“火影大人，你这一次会谈带着泉和鼬，他们两人是不是有些太年轻了？”
　　其实他原本就不解为什么鼬会来参加这个会议，虽然鼬也很是天才，但天才也是需要时间成长的啊，不是谁都像泉那样变态的。
　　水门听到后笑着说，“鼬，给他们看一下你的眼睛。”
　　鼬点点头，再次睁开眼的时候，已经是开启了万花筒写轮眼的状态。
　　底下不知情的众人纷纷发出惊叹，然后都一脸惊讶地看着波澜不惊的宇智波富岳，这t五双万花筒！
　　以后这个村子里，还有谁可以抵抗宇智波？
　　而日向日足的脸色也很是难看，日向一直在与宇智波争夺着“木叶第一大族”的称号，往日里两族的实力也是差不多的。
　　但这一代是怎么回事？两族的战力已经不是一个能量级上的了，虽然早就被对方远远超越。
　　但因为往日里的名声，每一次别人谈起现在宇智波一族的强大时，总要拿他们日向来说一下事。本来都已经日向日足都已经看开了，但每一次都会被这件事搞得抑郁。
　　“好了，就是这样，散会吧。”水门做了最后的宣言，然后就率先离开了，而泉和鼬则是跟着他离开了。
　　富岳也笑眯眯地起身离开，现在这个木叶一是他本来就没有野心，而二呢，也根本不怕别人针对了。
　　现在的宇智波，根本不惧任何挑战。
　　三天后，水门和泉、鼬站在木叶的大门口。
　　就在刚刚，五个忍村的影已经通过远程视频确定了这次的会议，只不过雾隐村的影竟然还是个十七八岁的孩子，毕竟之前被抓走的三尾人柱力是他们的影。
　　但虽说现在还只是个孩子，但发育得……是真的好。
　　“这一次我们是要去铁之国，那里距离这里还是有一段路要走的，路上估计会劳累不少哦。”水门笑着说。
　　但却被泉笑着打断了，“不用那么辛苦，这一次看我的，如果不出意料我们甚至会比云隐村还要先到铁之国。”
　　只见泉咬破手指，迅速结印然后拍在大地上，一阵烟雾之后两只神俊的雪鹰在半空中展翅高飞。
　　雪鹰体型巨大，站在地上有两人那么高，展开翼展竟然能有十米宽！
　　水门一脸惊讶地看着眼前的两只庞然大物，有些不确定地问，“泉，这些是你之前收复的雪鹰？”
　　泉点点头笑着说，“因为我当初尾兽化的时候，它们就在我身上，所以也吸收了不少九尾查克拉，以至于还没有到完全长成的时候就已经这么大了。”
　　这两只雪鹰在那片雪谷中可以说是霸主的地位，即使是当初那样巨大的蟒蛇也不该去招惹它。
　　“好了，我跟鼬上一只，水门大哥你自己上一只怎么样？”泉笑着说完，就直接拽着鼬上了一只飞了起来，另一只看着水门低下了头。
　　水门：……
　　往日里可是只有我给别人喂狗粮的份啊，今天我这算是吃了别人的？
　　不过水门也不是多话的人，一个起身跳到另一只雪鹰身上，两只雪鹰迅速飞向了天际。
　　“哇，这雪鹰的速度可真是快啊！”水门窝在雪鹰那浓密的羽毛中大声说道。
　　鼬和泉也趴在一起，泉听到水门的话也说，“那是当然了，也不看看是谁的通灵兽。”
　　她体内的九尾也傲娇地说道，“那是，也不看看这是吃了谁的查克拉长起来的。”
　　水门“呵呵”笑了两声回应了一下，就扭过头不说话了。过了一会儿扭过头想去看泉，然后就看到泉和鼬在那里头凑在一起小声地说着悄悄话，然后就又默默地转过来。
　　“所以，我是应该把鼬换成玖辛奈的啊。”水门在心底感叹道，但也只是感叹。
　　玖辛奈可还是要保护鸣人的啊，现在木叶中知道鸣人才是另一个九尾人柱力的，也只有富岳、抚子、玖辛奈三人。
　　至于自来也的话，正在飞速赶回来的路上，据说还带着纲手和静音。
　　更好玩的是，不知道为什么纲手的恐血症也好了，只不过这些事水门他们还不知道而已。
　　如果知道了，心肯定会更加稳一些，毕竟在一场战争中，纲手的价值可要比水门和自来也大出不少。
　　“也不知道那些人能不能看清楚这件事，如果没有一个忍村支持的话，木叶无疑会很难过啊。”水门在心底想到，扭过头想跟泉商量一下一会儿去那里怎么进行会谈。
　　扭过头就又看到辣眼睛的一幕，水门默默转过头看着另一边的天空，他已经不想跟这个人说话了……
　　只是一会儿的功夫，他们已经到了铁之国。落地之后泉再次感叹，到底还是飞的快啊。
　　然后看到身边与木叶迥然不同的和平环境，开心地拉着鼬的手指着一些地方高兴地说着话。
　　而水门则是一脸怪异地站在一边，只因为他忽然发现自己好像是一个多余的人，站在这里就只是在散发光和热啊。
　　e……
　　“你们如果想逛一下的话就去逛吧，他们应该还要一段时间才能到这里。”水门看着一边已经开始玩耍的泉和鼬无奈地说，“我去附近勘察一下情况，你们玩的时候注意安全。”
　　“知道了，水门大哥。相信我的实力嘛。”泉笑着说，水门无奈地摇摇头然后把一把飞雷神苦无递给泉。
　　“你们身上有信号弹，一旦开始战斗就赶紧散飞信号弹，并且尽量弄大战斗的动静。”水门说，“这样我可以快速到达，明白了吗？”
　　“yes，sir！”泉打了一个军礼，鼬从旁边拿来一些小吃。
　　水门谢绝了鼬递过来的吃的，转过身离开了，而泉和鼬则朝着另一边走去……

第二百四十六章 松山大师
　　“泉，你准备去看看什么啊？”鼬笑着问道，铁之国与木叶迥然不同的事物给了他们很大的兴趣。
　　“我想先找一个好的武器铺，因为我要重铸我的一把武器。”泉看着远方喃喃低语。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　她的新能力对她的帮助很大，但也间接导致了她装备上的缺乏，毕竟“拉亚斯特”只有一把啊。
　　果然“拉亚斯特”是要胜过这个世间百分之九十九的生物的啊，连九尾这种活物都比不过这件死物。
　　“武器？你的武器还不多吗？”鼬有些无语地说道，泉是木叶有名的武器大师，因为她那里有着各种各样的武器，并且还都是那些武器中的佳品！
　　“不够，这些武器根本不足以支持我最后的决战。”泉摇摇头看着远方，在未来如果只是打打蝎呀、大蛇丸还好说，但等到宇智波斑出现的时候，现在的武器是抵不住那时候的战斗强度的。
　　而在前一阵子她真正修成了永恒万花筒的时候，她看到了更多那把她偶然得到的“和道一文字”里面暗有乾坤。
　　她不是铸剑师自然也不知道这其中的奥秘，所以正好借着这一次来到铁之国来好好探查一下那把刀的秘密。
　　如果真的是有什么秘密在其中，她就让铁之国最好的匠师来为她重铸，如果没有的话她就去重铸那根长枪！
　　“好吧，你又看到未来的事情了吗？”鼬嘟囔着嘴说道，泉总是能看到未来的更多，这些事他早已经习惯了。
　　只是以泉现在的实力，对接下来到来的那件大事也这么慎重的话，鼬不由得感觉到了压力。
　　“这位姐姐，你知道这里最好的铸剑师住在那里吗？”泉拦住一个小姐姐问道。
　　她在木叶的时候去询问过富岳，毕竟宇智波众人使用的武器都是来自铁之国，那代表着宇智波与铁之国一直存在着合作的关系，那富岳肯定是知道铁之国最好的铸剑师是谁的。
　　果不其然，富岳告诉她铁之国明面上最好的铸剑师人称松山大师，但真正最好的铸剑师却是这个人的师父，公输子！
　　不过公输子早就不知道去那儿了，泉也只能先找这个松山大师，不过富岳没有告诉她这个人住在那儿，毕竟他早就不管这方面的事情。
　　而偏偏近些年一直处理这方面事物的止水，又去参加任务了。话说这些年，止水一直在各种地办任务，一直没有停下过，泉和鼬也不知道他到底是受了什么刺激。
　　“你是说松山大师吗？”那女子笑着指着一边说，“就在这条路的最尽头，到哪里你会看到一个很不起眼的铺子，松山大师就住在那里。”
　　“谢谢姐姐了。”泉笑着说，那女子是个很温柔的人。
　　她先是说了不客气，然后临走时还对泉说，“你们小心一些，这些日子里铁之国来了很多的外来者，他们其中有可能会有坏人，你们记得小心一些。”
　　“谢谢姐姐的提醒，不过姐姐是怎么知道他们是坏人的呢？”泉笑问道。
　　那女子先是看了看周围，然后才凑在泉身边小声说道，“就在刚刚，我就碰到两个穿着黑色大衣的人，一个人背着一把大刀，牙齿就像是鲨鱼一样。”
　　“还有一个就感觉是趴在地上走着一样，这两个怪人我就感觉不是好人，所以你们也小心一些啊。”
　　泉听完后不由心中感叹女人的第六感还是挺可怕的。
　　“姐姐你感应得可真对啊！”泉感叹地说道，“那两个人都是知名的叛忍，一个是砂忍村的，他杀了第三代风影，还把风影的尸体做成了傀儡；另一个是雾隐村的，他杀了村子里的高层，还夺走了村子的至宝。”
　　“他们两真的老值钱了。”泉笑着说，那个女子的脸都已经白了。
　　刚刚宝宝就是在那两个凶神恶煞的人旁边转了两圈吗？一个是杀人夺宝，这已经够恐怖了，另一个竟直接杀了自己村子的影，还把影做成了傀儡！
　　“谢，谢谢提醒。”那女子脸色难看地说道，看她这样子是已经准备回家了。
　　“姐姐，你这么好的人，我也送你一件东西。”泉笑着说道，然后凝聚出一个暗影种子种在那个女子的身上。
　　这个暗影种子会缓慢地吸收能量，然后在女子收到危险的时候现身来保护她，并且只要不是战斗特别激烈就可以一直存在，只不过唯一小小的代价就是，这女子会变得比较能吃……
　　“这可以在关键时刻保护你，算是我的一个小礼物，那我们走了哈。”泉笑着对那人摆摆手，就拉着鼬离开了。
　　那女子看着泉的背影，然后摇摇头赶紧回家了，泉所说的事对她一个温润如水的人来说还是太可怕了，更重要的是她忽然感觉有些饿了。
　　过了一会儿的功夫，泉和鼬一起看着自己眼前占着繁华地段的小铺子，不由有些怀疑这真是那个大师所在的地方？
　　不因为别的，只是因为眼前的这个铺子实在太破了，就像是一个乡下的打造农居的铁匠铺一样。
　　“刚才那个姐姐是不是骗我们的啊。”鼬抬头看着这破旧的铁匠铺子说道。
　　泉也有些不确定地说，“有可能大师就是喜欢这种调调吧……算了，我们先进去看看吧。”
　　说完后就抢先走进去了，鼬赶忙跟在身后，走进来之后才发现原来这铺子并不算小。
　　一个瘦弱的伙计看到两人就应了上来，他看到泉后就有些结巴，“两，两位，来，来这里是，是有什么事？”
　　泉有些好笑地看着眼前的这个脸都涨红的小伙子，这是不是就像是前世那些学机械工程的男学生，一年里七八成的日子里看不到女孩子，最后都导致结巴。
　　“请问松山大师在吗？”泉礼貌地问道。
　　察觉到漂亮女孩子的气息，那小伙计吞了一口唾沫往后退了两步说，“老师就在里面，两位如果有什么委托的话，可以直接教给我们师兄弟。”
　　“现在老师已经很少亲自动手了。”那小伙计说。
　　泉眨了眨眼睛，然后忽然以一种很委屈的声音说，“小哥哥，你就帮帮忙嘛，我这里确实是有要紧事的。”
　　那水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着那个小伙计，那个人只感觉到一股热气直冲头顶，然后智商直接就莫得喽。
　　“好，好！姑娘的事肯定是很重要的，我，我马上就去找师傅。”那人晕乎乎地说，“姑娘，你们还先入座。”
　　说完后就感觉离开了，鼬看着那个人的背影怎么都有种“落荒而逃”的感觉。
　　“我们不是有父亲大人的手书吗？根本不用你这样的。”鼬无语地对泉说，他知道是泉玩心上来了。
　　这两年他们出去玩的时候，这样的事已经不知道有多少了。
　　“嘿嘿，下次不会了啦。”泉摸着头笑笑，“这个铁之国的人可真是不错啊，民风很淳朴。”
　　这个倒是不假，因为铁之国是武士之国，并且一直和平的缘故。这里的人对人都极为真诚，男人之间讲究信义，论及民风而言要甩那些忍者村不知多少街。
　　“环境不同，自然而然地民风便不同了。”鼬摇头说道，因为木叶中的人对待熟人可能不错，但对待那些外来的人基本上就是出于警惕的状态。
　　只因为有可能现在跟你聊的挺嗨的人，就是外国来的间谍，而你说的多了，就是泄露了村子里的情报。
　　就在这个时候，刚刚那个小伙计回来了，他脸上带着个红印子委屈地说道，“两位，师傅说请你们进去。”
　　鼬掐了泉一下低声说，“得，你感觉好玩让人家挨打了。”
　　泉也有些无语，这个松山大师这么严厉的吗？只见泉先是给小哥道了一个歉，然后使用“掌仙术”为小哥消肿。
　　小哥感受着泉身上的香气，然后脸迅速地变得通红，最后肿是消了，但这脸红的跟关二哥一样。
　　不理会愣在原地的小伙计，泉治疗完毕后就跟着鼬向里面走去，到了尽头的一个屋子里，泉推开门后瞬间惊呆了……

第二百四十七章 铸剑
　　看到眼前的状况，泉就感觉……好辣眼睛。她看过富岳给她的画像，知道那个松山大师长得什么样。
　　然后她推开门就看到一个松山大师，正跪在地上伸着手被一个小老头打手心。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　说好的固执的、追求精益求精、外表严肃、对人严厉的人设呢？这刚见面就崩了？
　　正在进行思想教育的两人也有些惊讶来人，那个松山大师颤、颤抖地说，“松治呢？我不是让他带你们来的吗？”
　　虽然不知道为什么，但泉清楚地知道那个叫做松治的小哥已经被她彻底坑掉了，等这一次他们事情处理完，那个小哥不知道还能不能好好活着。
　　之前松治小哥来通报事情的时候，应该就是一脸晕乎乎地直接推门进去，然后看到了自己往日里的严师正在被一个更流弊的大佬进行思想教育。
　　随后得到了一记“爱的巴掌”，出来后泉为他治疗的时候又重新晕乎乎，这下子等待他的估计就不仅仅是“爱的巴掌了”……
　　松治小哥，是我对不起你。泉和鼬在心底同时说道，但脸上还要装出“我什么都没看到”的神情。
　　松山大师也好像什么都没有发生的一样，缓缓转过身然后做了下来，然后一声痛呼捂着屁股蹦了起来。
　　所以，你们刚刚到底在进行什么样的惩罚啊！
　　“咳咳，你们来这里是要做什么事吗？”这时候，旁边的老者苦笑地问道，这下子自己这徒儿的脸估计是丢尽了，现在只希望眼前的这两个孩子不是那种大嘴巴吧。
　　“额，其实也不是什么大事。”泉笑着拿出一个卷轴，通灵出“和道一文字”递给老者，“公输子大师，我最近才发现我这把剑中另有蹊跷，所以想问大师这把剑到底是如何，因为再过不久我需要去面对一个大敌！”
　　公输子看着泉有些疑惑，就这么大的孩子能有什么大敌？但是他也没问，与铸剑无关的其他问题，他都不感兴趣。
　　只见公输子饶有兴趣地摆弄着“和道一文字”，一边的松山开口说，“老师，这把剑没什么特点啊，只是这些边纹足够好看而已，但剑身只能称得上一般。”
　　公输子没有说话，反而是越看眼睛越加明亮，看了好大一会儿才把剑交给泉，“这把剑，当称得上世间仅有！”
　　鼬震惊了，这是何样的运气，当初随便捡了一把剑都是稀世神兵，果然不愧是我的女朋友！
　　泉露出“果然如此”的神色，果然当初这把剑能吸引自己，不仅仅是因为它长得特别像“和道一文字”。
　　“那敢问公输子大师，你可能将这把剑真正的锋芒显露出来？”泉不确定地问道。
　　公输子拍了拍松山的身体示意他一会儿再问问题，然后这个小老头看着泉笑着说，“我可以明白了说，我没有那样的能力。”
　　“不过老朽倒是有个疑惑，不知可以问一下姑娘？”
　　“大师请说吧。”泉叹了一口气，自己的第二把武器难道就真的这么难寻？
　　“老朽想知道，姑娘是怎么知道那把剑之下还藏着别的玄机的？”老者问道，“不是老朽吹牛，这世间估计也就老朽可以看得出来。”
　　泉看着眼前的老人，或许他不是没有能力做到，只是想知道掌握这把名剑的人到底是什么样的角色。
　　对于真正的铸剑师来说，他们铸造的每一把剑都是自己的孩子，他们可不希望自己得意的孩子沦落到一个不入流的人物手里。
　　“这把剑是我四年前偶然捡到的。”泉想了一会儿说道，“当时是因为这把剑跟我记忆中的一把剑很相似，后来使用后才发现这把剑其中有古怪。”
　　“但我不知道古怪到底是出现在那里，直到我觉醒了这双眼睛。”泉再一次睁开眼，其中是完整的万花筒形状，“我才看清楚，这把剑其中绝对是有着什么奥秘，但惭愧的是我还是不知道奥秘到底是在那里。”
　　“所以这一次跟同长辈来到这里，来寻访大师。”泉说完后就看着公输子，公输子摸了摸自己的白胡须忽然笑了。
　　泉不解地看着他，“大师为何发笑？我说的可是句句属实啊。”
　　“我知道姑娘的话是句句属实，我只是在笑。”公输子笑着笑着眼中就有泪出来，“我很欣慰啊，这世间竟然还会有这样的眼睛，而它的主人还是一名强大的剑客。”
　　“我能察觉得出来，姑娘身上有着不止一种武器的气息，这种可怕的天赋可真是举世罕见啊。”公输子感叹，“我可以为这把剑重新熔铸，但我只希望姑娘一件事，如果姑娘答应了，这把剑我就帮它重现光芒。”
　　“什么条件？大师请说。”泉一脸严肃地说道。
　　“我只是请，姑娘以后只使剑来战斗，除此之外再无其他。”公输子说，“姑娘的天赋确实世所罕见，但现在你的剑术造诣可还远远配不上这把剑。”
　　“而想要达到最高的那种境界，却需要寄情于剑。所以我才希望姑娘可以放弃其他，专修剑术。”
　　其实如果是别人除了修行剑术外，还修行别的武器，公输子才不会理会他。
　　只是泉身上各种武器的气息都很强，公输子是铸器大师，更是最强的铸剑师，他可以感受得出来泉身上各种武器的锋锐气息。
　　这代表着泉的天赋，所以他才要说这么多。因为只要泉专修剑术，就一定可以靠着剑术威震整个忍界。
　　如果自己熔铸这把剑的话，那它就肯定会成为他这一生最出色的作品，自然而然，他也希望自己的“孩子”能交到一个至强的剑客手中。
　　场中忽然就出现了短暂的安静，过了好一会儿泉才叹了一口气。
　　“大师虽然您说的很对，我也可以不使用其他，但唯独不能少了镰刀。”泉向公输子微微行礼，这个老人值得她的尊敬。
　　公输子疑惑，“为什么放弃了那么多还要执着于一把镰刀？这把剑如果解封，就将是天下最强大的神兵。”
　　泉摇摇头，“因为在不久的将来，我会有一个强大的敌人，而在那场战斗中我需要一把镰刀的帮助。”
　　“为了那场战斗，我需要两件神兵，第一件就是那把镰刀。”泉说道，“而这把剑即使是完全熔铸，我也不知道它能不能达到我的要求。”
　　这话说出，松山的脸上都出现了一些怒意，这是在看不起他们吗？看不起他没有多大事，但不能不尊敬他的师父。
　　“小鬼，你知道你在说什……”公输子忽然抬手止住他的话，转而笑着问泉，“可否让老朽，看一下那把镰刀？”
　　泉点点头，然后伸手虚空中忽然就出现了一把通体为血红色的镰刀，那就如同刚刚从血池中捞出来的一样，只是刚一出现浓稠的血气和杀气就扑过来。
　　松山“蹭蹭蹭”地向后退了好几步，而公输子却一直站立在原地巍然不动，随后哈哈大笑。
　　“哈哈，没想到老朽在这快死了的年纪还能看到如此神兵。”公输子大笑着说，“姑娘，收起这把武器吧，即使是老夫也快经不住了。”
　　泉一翻手收起镰刀夸赞老者，“大师不亏是大师，竟然可以只身抵挡‘拉亚斯特’的冲击！”
　　公输子笑摸着胡子，“不过老朽想跟你说，这把刀如果解封就将仅此于那把镰刀。”
　　“就按姑娘说的做吧，以后只使用剑与镰刀。”公输子说，“这把剑是刺杀之剑，决胜负只在一线之间，风格与那把镰刀可是截然相反的存在，姑娘可真的同时驾驭这两把神兵？”
　　“自然！”泉点头应允。
　　“那便将剑给我吧，三天后来这里取剑。”公输子伸出手，泉将“和道一文字”交到他的手里。
　　“好了，既然什么都说通了，你们就走吧。”公输子摆手送客。
　　鼬疑惑地问道，“大师不向我们收取费用吗？”
　　公输子扭头看着鼬说，“分毫不收，老夫铸剑只看眼缘。缘分到了，分文不取；缘分不到，万金难求！”
　　“好了，两位请回吧。”公输子说完后就拿着剑离开了，泉呼了一口气也就拉着鼬走了。
　　“鼬，我们走吧，外面有客人来了。”

第二百四十八章 开战
　　铁匠铺外面的大街上，正有两个人走过。其中一个身材高大背着一把大刀，而另一个则是趴在地上，还长着一根大尾巴。
　　他们两人身旁三米没有其他人，都像是躲避瘟疫一样躲避着他们，毕竟他们这样子确实看的不像好人。
　　更可怕的是，这些人都听说了这个世界发生了大事，这段时间有些危险。
　　“这些人都在躲着我们呢，蝎先生。”鬼鲛开口说道，“是因为我们长得太可怕了吗？”
　　“请把‘们’字去掉。”蝎非常冷淡地开口回道。
　　“哈哈，蝎先生还是一如既往地冷淡啊。”鬼鲛说道，然后伸手握住了背在身后的鲛肌。
　　“蝎先生，有客人来了呢。”鬼鲛说道，“鲛肌已经感觉到了，是要比八尾还要强大的查克拉。”
　　“你是说九尾人柱力？”蝎有些惊讶，“她现在怎么可能来到这里，即使波风水门胆子大到把她们带离村子，也是要等到一天后才能到的啊。”
　　“我也不知道，不过现在看来我们是没那么容易离开了。”鬼鲛摇头说道。
　　他们已经准备好走了，因为是刚从云隐村出来，只是路过铁之国的时候蝎说，要买一些零件才停下。
　　可也是一直躲着五大国的忍者，可即使是距离铁之国最近的云隐村也是要等到半天后才能到，更遑论距离更远的木叶。
　　只是不知道为什么，木叶的忍者却是已经出现在了这里。
　　“如果在这里开战的话，那就权当先抓住那个九尾小鬼喽。”蝎开口说道，他对自己的实力一直是非常自信乃至自负的。
　　反倒是看着五大三粗的鬼鲛默默摇了摇头，即使是两年前的九尾人柱力加上波风水门，他们就不是对手，更别说现在了。
　　可天真的鬼鲛并不知道即使两年前的波风水门，一个人都可以轻松吊打他们两个……
　　毕竟飞雷神加上仙术，不要太无敌。那是连佩恩天道都无法抓取的速度，将强大的天道都玩弄于股掌之中。
　　“没办法，准备战斗吧。”鬼鲛叹了一口气说，“不能恋战，一旦打退对方就赶紧跑。”
　　“我可不用你指挥我！”蝎不屑地说了一句。
　　鬼鲛：……
　　要不一会儿，我就把他买了吧，让他在这里殿后我就赶紧跑？
　　想到这个，鬼鲛又好好想了想嗯，此计可行！
　　“两位这是已经在等我们了吗？”泉蹲在铁匠铺的房顶上看着下方的两人笑着说，鬼鲛和蝎转过头一脸警惕地看着她，这忍界之中竟然还有来到他们身边还他们还不知道的忍者。
　　不过看现在这个情形不是分身，那这个人可真是托大啊！
　　泉一脸好笑地看着眼前的两人，不是她飘了，而是凭她现在的实力而言对付这两个人实在是太好对付了。
　　更何况随着万花筒的那个能力觉醒，她已经不用再去害怕那些强大的水遁忍者以及大海了。
　　“木叶的九尾人柱力，没想到你竟然还敢主动出现在我们的面前。”蝎阴冷地说道，眼前的这个家伙一定会是一个好的实验材料。
　　“你这个怪物是谁啊？”泉一脸惊讶地说道，虽然早就知道这是谁，但这丝毫不影响自己去调戏他一番啊。
　　“为你的这句话付出代价吧！”蝎说道，然后就看到一根根毒针朝着泉激射而去。
　　泉面对那些来袭的毒针还是蹲在房顶上，等到毒针距离她只有不到几厘米的时候才变成了一道影子。
　　“真是暴躁啊。”泉瞬间出现在另一个房屋的屋顶上，这个可是要比那破旧的铁匠铺高太多了，以至于更加方便泉来俯视眼前的两人。
　　“其实我们可以好好谈谈心，比如~”泉笑着说，“我们可以好好讨论一下，你们可以在我的手上撑过几招。”
　　“真是狂妄啊！真是一个不讨人喜欢的性格。”鬼鲛露出那双鲨鱼一样的牙齿笑着说，“不如我们来讨论一下，你还能活几分钟？”
　　“水遁爆水冲波！”鬼鲛瞬间结印完毕，然后张口吐出一个大湖朝着泉冲过来。
　　泉摇摇头，鼬还没来得及把人全部遣散走呢，怎么能现在就打架呢？
　　泉也开始结印，手指已经迅捷到让常人看不清楚的程度，竟然后发先至率先发动了忍术。
　　“火遁豪火灭却！”
　　就如同宇智波斑一般，如果说干柿鬼鲛吐出的是湖泊的话，那泉这里就是一片火海。
　　火焰直冲冲撞上了胡泊，巨量的火焰竟是直接将湖泊蒸发，形成了大量炙热的水蒸气。
　　“这种自断一臂的感觉可真是令人不爽，但为了能对付这样的忍者以及场景，还是要这样做才行啊。”泉握着自己的手摸摸地想到。
　　而在这个时候，蝎却是接着大量的水蒸气蒙蔽视野偷偷摸了过来，在离泉还有一大段距离的时候，傀儡身体上的各种武器就朝着泉打去。
　　泉一副不知道的情景，可在那些武器要到她身上的时候，她人却瞬间消失。
　　随着真身的消失，泉再次出现已经是在蝎的背后，手中的影刀直接砍在了蝎外部的傀儡身上，直接将这砍成了两半。
　　蝎大惊，赶紧释放了一波毒气，泉为了躲避闪到了一边，而蝎则是在这时候赶紧跑了出来。
　　“好可怕的速度，或者说那根本就不是靠本身的速度做到的。”蝎一脸后怕地说道，他在与雷影艾战斗的时候，都没有见艾爆发出这么快的速度。
　　“这是她的能力，可以跟影子切换位置。”鬼鲛看着现在的蝎有些惊讶，但还是提醒道。
　　“影子？”蝎皱起眉头，“可我没看到影子啊。”
　　“这就是她能力的特殊了，她可以在一定的范围内‘种下’影子，在她启动那个影子前，谁也不知道在哪里。”鬼鲛咬着牙说道，这一点儿上这个能力简直比飞雷神都要恶心。
　　“怎么可能会有这么bug的能力！”蝎咬着牙说道，“这个难道没有限制的吗？”
　　“限制在那里，我们也不知道。”鬼鲛叹了一口气，“这么大的动静，波风水门肯定已经在来的路上了，我们还是快点儿跑吧！”
　　正好这一次这么大的烟雾，是他们的机会！本来就是要拖住对方的，这个虽说没有达到拖住的效果，但也是创造了机会。
　　可就在两人转身准备走的时候，鬼鲛却听到。
　　“你这是准备去那儿啊？”水门的声音从他身后传来。
　　“嗤！”两把刀同时末入心脏的声音！

第二百四十九章 蝎之死
　　“扑通”一声，那个被泉和水门一起戳穿的鬼鲛变成了一大滩水，落在地上还溅了泉半裤子水。
　　泉有些沉默，她刚刚光顾着想拖时间了，竟然没有注意鬼鲛不知道什么时候已经跑了，剩下的这个只是一个水分身而已。
　　“可真是狡猾的男人啊，那另一个傀儡一样的身体总不能也使用影分身吧。”水门笑着说道，然后瞬间出现在蝎的身边一下将他踹了回来。
　　蝎震惊于水门的速度，但在半空中还是靠着绳索固定了自己的位置，刚刚停下来就赶忙拿出卷轴要通灵傀儡。
　　这一次干柿鬼鲛那混蛋竟然拿他来当挡箭牌，如果他能逃出去的话一定要杀了他，把他的身体做成傀儡。
　　可现在他也只能想想，就在他要通灵的时候，他的身边忽然出现了一个影子，影子手中的刀一闪而过。
　　蝎的手臂就从身上掉了下来，随同掉落的还有那个还未通灵而出的卷轴。
　　一击得手，影子还不知足，又展开第二刀朝着蝎斩去。蝎咬着牙离开了这个位置，却在下个位置刚刚落脚就出现了一个影子。蝎又赶忙离开，但在下个位置、下下个位置都会有一个影子在等着他。
　　那些影子就好像是凭空产生的一样，事先根本看不到他们的轨迹在那里。
　　这就是泉这两年在影流秘术上新的进展，影子的攻击力更强，暗影种子吸收能量的速度更快！
　　劫、凯隐、泉三人修行影流秘术，将它修成了三种样子。泉将影流秘术当成了对自己能力的辅助、灵活多变；而凯隐则是纯粹将影流秘术当成了杀戮手段，能凭空制造多个影子，并且每个影子的伤害竟然比本体都要高！追求的是一击必杀！
　　而劫则是取了个中等，即追求伤害也追求飘逸。
　　“可恶！这影子就没有尽头了吗？”蝎咬牙说道，泉抖抖肩膀，在这范围内还真没有。
　　“泉，别玩了，赶紧杀了他吧。”水门“温柔”地说道，说着这样可怕的话，语气却还是很温柔。
　　而泉有些疑惑，“水门大哥，不擒住他收集一下情报吗？”
　　因为剧情的改变，泉也失去了可以预知的能力，她现在所占的优势也只是知道敌人的能力弱点罢了。
　　但带土的能力早就被水门分析透了，甚至水门还一度怀疑那会是自己的徒弟，因为那空间波动跟卡卡西的简直是一模一样。
　　只不过水门自己都不想相信，于是就将这个掩埋在心底罢了。
　　“不用了，问也问不出什么。”水门摇头说道，泉点点头然后瞬间出现在蝎的背后。
　　也就是在这时候，蝎的身边出现了六个影子，影子将他控制住，而泉则是一记雷切直接将蝎的核心打碎！
　　蝎的眼睛失去了光明，然后黯然地倒在了地上，一代天才终究是迎来了落幕。
　　话说这也是宿命吧，泉有些感叹卡卡西用雷切杀死了蝎的父母，而泉用雷切杀死了蝎。
　　水门走过来见泉发愣就问道，“想什么呢？”
　　泉摇摇头什么也不说，而这时候鼬也是跑了过来，到了近前看着倒下的蝎无奈地问道，“战斗已经结束了吗？”
　　泉点点头，鼬更加无语了，他很想战斗的好伐？
　　“我也没想到啊，天知道我都没发信号，水门大哥都来这么快。”泉无语地摆摆手。
　　就在刚刚她使用“豪火灭却”跟鬼鲛碰撞的时候，水门就到了她的身边。
　　而她借着水蒸气去袭击鬼鲛，水门更是跟着她的身上的飞雷神苦无一起移动，然后两人同时在鬼鲛的心上插了一刀。
　　也就是鬼鲛这次怂得莫名其妙，一开始就分身逃跑了，若不然这一下就算是本尊在这儿也跑不掉。
　　“我看到这里动静这么大，担心你们的安全啊。”水门有些无语地说道，“我明明是一片好心，可为什么你的话语里面全是对我的嫌弃？”
　　“那可真是不好意思呢，竟然让你听出来了。”泉赔罪道，“下次我一定努力让你听不出来。”
　　水门：“……”
　　忽然感觉自己心好累，再也不想跟你说话了。
　　“话说你们来这里是做什么的呢？又是怎么碰到这些晓组织的人的？”水门看向鼬问道。
　　鼬笑着回道，“泉来这里是想请，铸剑大师来为她重铸一把长刀。”
　　“然后在我们刚刚跟大师商谈好之后，泉忽然感应到了这些人的气息，于是我们就出来了。”
　　鼬说道，“能在最终大战之前，消灭他们的有生力量还是很不错的，不是吗？”
　　听鼬说完后，水门点了点头。相对于大多数时间都不怎么着调的泉来说，成熟稳重的鼬无疑是问话的最好的选择。
　　“下一次再出现这种事记得事先通知我，要不然你们有危险怎么办？”水门叮嘱道。
　　鼬赶忙应了一声，抢在了泉的前边，引起了泉好一阵子的不满。鼬有些宠溺、无奈地看着她，别在这里再呛火影大人了好不好？人家也好累的。
　　“那你们还要继续逛下去吗？”水门看着两人说道，“我在刚刚也确认了这里的情况，并没有什么异常，于是我就去一个旅馆那里订了房间。”
　　“订了房间也好，正好我们去吃饭吧，这到饭点了我和鼬还没吃饭呢。”泉想了想说道，鼬也点头附和。
　　反倒是水门没同意摇头说，“如果你们还没吃饭的话，你们就去吃吧，我已经吃过了。”
　　这话一说，泉都有些好奇了，这才刚到饭点好吧？她记得：水门往日里吃饭都是晚于正常饭点的。
　　面对着泉疑惑的眼神，水门眼观鼻、鼻观心表示镇定不说话，他也没吃饭但他才不要跟泉她们一起吃，想都不用想这两个人一定会在吃饭的时候亲亲我我，做出各种让旁边人心塞的操作。
　　别问他为什么这么熟，因为这些事他和玖辛奈就很乐意做。那一阵子玖辛奈苦恼，自来也一直待在他们家导致他们没有二人世界的时候，他们就是这么“逼走”自来也的……
　　“那好吧，我和鼬就简单找个地方吃饭吧。”泉虽然有些疑惑但也没说什么，只是在水门身上留下一颗暗影种子，“水门大哥，我在你身上留下一个标记，这样我就能知道你在哪儿了。”
　　“这样就不需要晚上的时候，你特地来找我们了。”
　　水门点头应允，然后两伙人就分道扬镳了。
　　剩下的日子里就没有发生什么异常，半天后云隐村的忍者也来到了这里。
　　因为之前雷影身边二人组已经全部死掉的原因，这一次雷影身后的人并没有在原著中出现过，所以泉也不认识，不过雷影多带了一个奇拉比。
　　想来有可能是被晓组织的突击吓怕了吧。
　　只是两个忍村的关系很不好，基本上是谁都不惹谁的关系。而就在这样沉闷的气氛下，另外三个忍村也都陆陆续续派人来。
　　三天后的早上，泉和鼬穿戴整齐、一脸正经地跟在水门的身后，进入铁之国这里最上等的地方。
　　五影会谈，开始了！

第二百五十章 五影会谈（上）
　　五方基本上是在同一时间一同进场，而作为中间人的铁之国将军三船则是早就到场，在场地上等待着。
　　泉看到场中也就只有土影身后的两人是跟原著中一模一样，而其他三影身后的人除了一个青之外都是生面孔。
　　而青前面刚刚接任水影的照美冥则还是一副少女的样子，这个样子属实是没有什么压制力，地位就像是原著中五影会谈时候的我爱罗一样尴尬。
　　不过泉好好看了看那高耸的部位，然后又低头看了看自己，暗自呸了一口，真是不嫌坠得慌吗？
　　五影相继入座，武士三船还没有说什么，艾倒是先开口了，“波风水门，那个狗屁的晓组织到底是怎么回事？”
　　听到艾的话，其他的三影也都朝着水门看过去，毕竟他们忍村的尾兽可都已经被夺了，而云隐村也是损失了一只。
　　水门微微有些皱眉但还是说道，“根据我们掌控的情报，那个晓组织是一个由整个忍界中知名叛忍组成的组织，现在仅知道的是他们在收集尾兽。”
　　“并且在收集成功所有尾兽之后，会给整个忍界带来危害！”水门双手交叉在脸前，“所以我才希望召集各位好好商量一番，开始保护我们所剩下的两位人柱力。”
　　“毕竟如果单靠我们一个忍村的力量，已经不足以防御他们的入侵，而一旦让他们将所有尾兽都收集成功，这个世界就乱掉了。”水门叹了一口气说。
　　而听完他的话，即使是脾气火爆的艾都静了下来，坐在椅子上沉思着。
　　他们一个个都是影级人物，是这个世界上最顶尖的那一撮人，所以自然也能猜到既然对方是专门捕捉尾兽，那自然是有自己的用途的。
　　而即使是现在，单靠一个忍村都抵不住对方的入侵，那等到对方的目的达成呢？更是只有等死的份了。
　　只是让他们派出自己的兵力，去帮助木叶和云隐这两个本来已经比其他村子强出不止一头的村子，守护他们村的人柱力，不管怎么想都感觉自己好亏啊。
　　所以，必须要讨要一些好处！其他三影同时想到。
　　“我们也知道对方既然是为了捕捉尾兽，那自然是有着自己的目的在里面。”土影大野木率先开口了，“但是接下来要直面对方强大武力的村子，是云隐和木叶。”
　　“我们自己的村子已经被袭击、损失惨重了，如果这一次再帮助你们的话，我们的实力只会更加弱……”
　　可大野木还没有说完，他的话就被打断了。
　　只见艾不耐烦地说道，“想要什么条件就直说，弄那些虚的做什么？”
　　艾也知道这时候不出一点儿血是不行的，但相比较那些村子被袭击、人柱力被夺的村子而言，即使他们放点儿血也是比他们赚很多的。
　　更何况，他知道大野木他们也不敢提太多太过分的条件！
　　大野木被打断，这一次也不恼而是直接说道，“我希望你们两个忍村，可以以雇佣的方式来向我们支付物资，并且在大战胜利之后将我们村子的尾兽归还过来。”
　　听到大野木的话，九尾在泉的体内暗自唾弃，它就是最讨厌这样自以为是的人类，更是把它们尾兽当成货物一样。
　　泉沉思过去安慰九尾，而九尾跟她说一会儿话就去找八尾说话了。
　　而艾则是听到后直接站起来大吼，“你这个人可别太过分了，你这样说得那就是我们和木叶的敌人一样，要知道如果我们的尾兽被夺走了，最后你们也得倒霉！”
　　“这是所有村子的敌人，归还尾兽还可以为什么我们和木叶还要偿付物资？”
　　泉回过神后看着眼前陷入争吵的两个人，她自然知道如果想要这几个忍村出手，不仅要在事后归还尾兽，更是要偿付一些物资，因为那些人看不得他们木叶和云隐损失比他们小太多。
　　这种事以艾那种面厚心黑的人自然也是清楚的，现在直接吹胡子瞪眼也只不过是为了一会儿更加容易商谈罢了。
　　而风影和新的水影照美冥则是坐在一旁默默看着，现在这两个忍村实力最弱，他们自然就没有太多的话说了。
　　而雾隐村一开始来到这里的目的，就只是单纯地希望在战后拿回自己的尾兽，虽然不能在敌对的村子面前显露自己的实力空虚。
　　但这已经是没有办法的事了，现在大家有着统一的敌人，而在事后的战争中雾隐村也会暴露现在实力不足的事实。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　照美冥只希望这一次的忍界大战惨烈一些，这样其他的村子也伤筋动骨的话，他们雾隐反而会赢得喘息的时间。
　　若不然即使战后拿回了尾兽，估计也会面临其他忍村的进攻。尤其是眼前的这个大汉，照美冥咬着牙想着，这些年云隐靠偷蒙拐骗可是从雾隐顺走了不少血继限界忍者。
　　最后终于是敲定了一个数字，艾问了一下水门的意见，水门没有说话只是点头同意，反倒是有一点儿像傀儡的样子。
　　只有泉知道，自家随时都有着掀桌子的能力所以才完全不慌，但水门这时候也是抱着即使损失一点儿也促成这次联合的办法。
　　若不然一个木叶对阵整个晓组织的话，还是太过凶险了。比起他们这种势均力敌的，其他忍村那种完全打不过的反而损失会小上一些。
　　水门可不想事后被那些忍村摘了桃子，反正火之国地大物博，这种东西要比他们多得多。
　　就在这时候，砂隐村才开口说道，“我们村子不用木叶与云隐赔偿物资，只希望事后可以把七尾交给我们。”
　　“泷忍村那样的村子不配拥有一只尾兽，还不如交给我们不是吗？”风影罗砂笑着说。
　　可他只是刚说完，艾就冷笑着打断了，“不够！你们砂隐村自己的实力根本不值这么多的价值，刚刚那是跟岩隐村的价钱，可不是跟你们的。”
　　“你们的村子现在是什么样子，自己不清楚吗？”
　　罗砂听到后却是冷冷盯着艾说道，“你这是什么意思？我砂隐村实力可不比岩隐村弱多少，更何况他们的尾兽本来就是两只，而我们则是一只而已！”
　　“那也是你们村子自己的问题，跟这个何干？”艾冷声说道，说实话砂隐村现在的战力根本不足以在这里谈条件。
　　能把他们之前的尾兽还给他们，在艾看来已经是足够多的了，而雾隐村？呵呵。
　　听到艾的话，照美冥也是露出了怒容，到这时候她才发现也许是之前想的太过天真了。
　　眼前的五影会谈，竟是瞬间就冷了下来。

第二百五十一章 五影会谈（下）
　　场上的气氛一瞬间就冷了下来，罗砂一脸愤怒地直视着艾，而艾是根本不在意的样子。
　　刚刚答应给岩隐村的那些东西，已经够让他肉疼的了，要知道云隐可都是险峻的高山，论及物资丰富拍马也比不过财大气粗的木叶。
　　“火影大人，我们还不说话吗？他们看着都快打起来了啊。”鼬在水门身后小声问道。
　　水门笑着拍了拍他的身子示意他冷静，这场面根本打不起来啊，因为砂隐村的所有人一起上都不够一个艾打的，更别说艾后面还有个奇拉比了。
　　场上的两人暂时都不说话，而奇拉比则是看向了泉，因为他听八尾所说，眼前这个要比他矮上两个头的小姑娘竟然也是一个完美的人柱力。
　　刚刚他还一脸惊讶地对八尾说：那她实力岂不是比我也差不了多少。
　　随后八尾就安静下来了，他到现在也不明白为什么……
　　“那如果只是这样的话，那这一次的联合我们砂隐村就退出不参加了！”罗砂硬气地说道。
　　艾听到后一脸不屑，“也没人要你来啊，这样的话到最后一尾都不会给你！”
　　大野木老头一脸有趣地看着场上的形势，随后看了看水门，心中想着一会儿怎么去敲木叶一笔。
　　而照美冥的脸色则是越来越难看，现在的雾隐村以及她都还太弱了，弱到根本没法儿在这场上开口。
　　“怎么？在这种关口上，你们云隐还要跟我说这些？”罗砂直接愤怒地站起来大吼道，同时对自己的先祖更是狠得透透的。
　　当初砂隐村可是仅次于木叶的忍村，而现在呢？不止要仰仗着木叶的鼻息生活，连云隐村的那些蛮子都能踩一脚！
　　“木叶的火影，你从刚刚到现在就一言不发，你自己心里想的是什么，还是你要一直看着云隐在这里欺辱我们。”罗砂转头向水门说道。
　　而照美冥也朝着水门投过视线，这个她刚刚只是一看到就对其有了些好感的男人，虽然一直没有说话但却一直占据着场中的中央位置。
　　“这是我的想法，那就是在大战之后，每个村的人拿走属于自己的尾兽。”水门说道，“而泷忍村因为没有出战的缘故，就需要他们花费巨大的物资买回七尾。”
　　泉体内的九尾冷笑一声，然后就是缩到了最深处，再也不听外面的这些言论。
　　泉一脸无奈地站在它的面前，面色难受、不知道说什么。
　　过了一会儿，九尾睁开眼睛看着眼前的泉安慰说，“泉小子，你不用为我难过。这种事我早就知道了，也习惯了。”
　　“九喇嘛，我会改变他们的这种认知的。”泉坐在九尾的面前伸出手说，“只是我需要你等我。”
　　九尾看着眼前的少女，忽然笑了起来也伸出一只爪子与她的手碰在一起，“一言为定，我等你。”
　　“嗯。”泉点点头就离开了，九尾看着空荡荡的屋子再次闭上了眼睛。
　　跟它们比起来，我从来都是幸运的啊。
　　而在外界中，水门铿锵有力地说道，“而泷忍村购买尾兽的物资，其中的四成会交付给砂隐村。”
　　“这些物资，我们木叶不会去要。”水门笑着说，“但相对的是，我们木叶也不会向各位偿付物资之类的东西，你们感觉如何？”
　　罗砂坐回在座位上，其实他今天也是来这里也没有对七尾势在必得的意思，因为其他的四个忍村对这件事肯定是不许的。
　　而现在靠着这些，为村子争取到四成的物资已经算是很不错的了。
　　“我反对！你们木叶本来就是我们其中损失最小的！而现在更是连事后的物资都不想赔付，这样你们岂不是毫无损失？”艾冷声说道。
　　水门冰冷地看了他一眼，“我们木叶是赔付了的，购买一只尾兽要花费的物资简直会是一种天价，这些我们木叶都已经全部放弃，你还想怎样？”
　　而照美冥则是看着眼前的水门，眼中异彩连连，水门此举实在是太霸气了，给雾隐村的条件更是远远超过照美冥的预期。
　　“那雾隐村也不应该得到那么多！他们村子能拿回自己的尾兽都是对他们最大的施舍了！”艾看着年轻的照美冥冷声说，“找个乳臭未干的小丫头来当一村之影，别开这种世纪玩笑了！”
　　照美冥的脸瞬间就被气红了，刚想站起来怒斥艾，却被水门紧跟着的话制止了。
　　“雾隐村的实力是足够的！我相信新一代水影的能力，并且这本就是雾隐村应得的，你不是也不准备在事后偿付雾隐的物资吗？”
　　水门冷笑着说道，云隐显然打了一副好算盘，他们只会给实力并不弱与他们的岩隐偿付物资，更有甚至他还想从木叶的头上敲一笔。
　　算是掐准了现在水门不会跟他们开战的由头，在这里可劲地占便宜，要为自己的村子争取足够多的利益。
　　虽然这本就是谈判的样子，但水门却还是心中鄙夷这种做法，这不是他们之间的战争刚刚结束在这里扯皮，而是忍界马上都会有大危机，可笑这些人却看不清楚。
　　泉也在身后看着这一切，原著中就是这雷影一直在这里纠缠不清，不知所谓。
　　“既然你不说话，我就当这件事你是默认了。”水门说道，然后向罗砂、大野木还有照美冥看过去，“三位有什么意见吗？”
　　大野木摇摇头，这次谈判岩隐村已经是大赚了，他不想也不用再说什么了。
　　而大野木都点头了，照美冥更是没有什么别的想法，要知道这一次可算是超额完成了自己的预期目标了。
　　而看着两人都点头，罗砂脸色也难看起来，最后无奈也只能点了点头。
　　水门看着其他四方都没有意见，就开口说道，“既然没有意见的话，就还请三船先生为我们做个见证。”
　　“并且我希望三个忍村可以迅速调集人马，向我们木叶这里集合，而八尾人柱力也待在木叶与我们村子的人柱力一同保护。”
　　水门说完，就看到艾一脸沉思最后扭头问了一下奇拉比的意思，就同意了这个条件。
　　其他人也没说什么，就在三船的见证下，互相立下了条约，然后就各自离开。
　　水门三人开始准备返回木叶，不过这一次却是带了一个烦人的家伙奇拉比。
　　呦，呦……

第二百五十二章 暴涨的力量
　　“诶，我可以尽情吸收周围树木的能量了吗？”泉一脸惊讶地问道。
　　要知道她现在也只是完成了永恒的万花筒，距离仙人体还有着大概吸收二十次的距离。
　　本来认为在剧情开始前绝对能无敌的泉，现在却有些小彷徨了。但回到木叶后，水门却告诉她可以肆意吸收，不用再怕对周围绿化造成影响了。
　　而这一大片森林如果肆意吸收的话，泉用两天就可以吸收完毕，并且相当于十次的量。
　　哪简直可以直接上天了啊，对泉实力的增幅更是巨大！
　　“是的，这些树木本来在开战的时候就有可能造成阻碍，并且现在我们也不能再想以后了，还是先把现在的事渡过再说吧。”水门点头说，“反正有大和在，我们种树很快的。”
　　泉：……
　　而不知道在那里的大和忽然打了一个喷嚏，感觉身体颤了一下，大和有些疑惑，我这是感冒了？
　　“反正那些树木留着也是留着，还不如让你吸收了增强你的实力，要知道这一次的战争里你可是最高等的战力啊。”水门拍着泉的肩膀说道。
　　泉点点头，她走之前“和道一文字”还没有重铸成功，公输子告诉自己，最少还需要十天的时间。到时候，这把剑会由率领武士来木叶的三船帮忙带过来。
　　这一段日子，她也只能等。正好晓组织控制魔像吸收尾兽要时间，而那些忍村聚合在木叶也需要时间，泉正好在这段时间内加速自己变强。
　　这变强就先从吸收树木能量开始吧，泉想到这里忽然生起一股动力来。
　　跟水门说了一声后，就直接带着鼬出村了，而后的两天内，木叶的人清楚地看到村子外的树林全部枯萎。
　　那一大片看不到头的森林，在两天内全部死亡！
　　而泉则是心满意足地打了一个饱嗝，这片森林属实是给力、争气，竟然给自己提供了大概十二次的程度。
　　那剩下的这些就要好办很多了啊，泉感受着自己体内现在都难以控制的力量，以及对身旁自然环境的感受，由衷感觉自己能改变一切。
　　而这只是量引起的变化，还没有到质变的程度就这么强，那如果真的吸收够了真正成为了仙人体会怎样？
　　无师自通仙术，并且眼睛进化为轮回眼？泉想了想，完全有可能啊。
　　到那时，再配上凯隐与拉亚斯特的力量，即使是辉夜真的复活了，也不是不可以一战哈。
　　万万没想到，自己距离无敌原来就只差这一步了啊。
　　泉看着自己的手暗自想到，这时候鼬来到她的身边笑着问，“在想什么呢？”
　　泉看到来人是鼬，随后笑着说，“我是在想，要不要乘雪鹰去外面吸收那些生命能量。”
　　“现在那些晓组织应该还是没法儿行动的，我只要再找到一片大森林，就可能获得质的突破！”
　　鼬也是静下来开始想这样做的可能性，毫无疑问这是非常有可能的，但是在这种关键时候，泉可以离开木叶村吗？
　　泉有些苦恼还是水门跟她说的太晚了，若不然她肯定是不会放弃铁之国里的森林的。
　　本来她认为还要二十次才能成功，二十次啊还是太过遥远了，但吸收了木叶周边的森林后，已经只剩不到八次了。
　　而这还只是木叶的森林，虽然已经占了火之国的大半了，但火之国其他地方还是有一些的。
　　那些地方，在这两年里泉也没少去打秋风，可因为分布太零散的缘故，效果远远不如木叶旁边的。
　　“我们去找火影大人申请一下吧，总之就算要去也要先跟他说一声的，不是吗？”鼬笑着说。
　　泉愣住然后使劲点点头，鼬的话惊醒了她，是她自己想的太多了啊。
　　木叶的火影楼中，水门在百忙之中腾出时间看着泉惊声问道，“这个时候，你要出去？”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“是的。”泉点点头，水门在座位上想了很久才说道。
　　“还是算了吧，这件事我无法同意。”水门摇头说，“这实在是太冒险了，离这里最近的一片森林距离木叶也有很远的一段路要走。”
　　“即使是你驾乘雪鹰，也是要飞上小半天时间的。”水门担忧地说道，“而你吸收的时候更是要变成九尾那样大的特殊状态，时间太短又起不到什么作用。”
　　“那样的状态太醒目，现在我们的高端战力大多都腾不出身，不能陪你去冒险啊。”水门说完，泉也愣在原地。
　　仔细想想也是啊，要知道九尾人柱力根本不止她一个，可还有一个玖辛奈呢。
　　她外出的话，只是她和鼬两个人，战力上是不怎么够的，但如果再多带一到两人，木叶就空虚了。
　　到时候晓组织突然攻过来，这里就危险了。虽然根据泉的猜测，晓组织现在是腾不出手的。
　　但万一人家腾地出来呢？那她们就完了……
　　“好吧，水门大哥我知道了。”泉点头说道，刚刚确实是那种一直在不断暴涨的力量，使她的心思有些飘了。
　　也就在这时候，水门刚刚松了一口气揉着自己的太阳穴准备休息一会儿，却有一个暗部出现在房间中说道，“火影大人，玖辛奈大人让我通知您去找她，地点是村西，她说有非常重要的事情。”
　　水门脸色冷峻，玖辛奈也是非常有分寸的人，知道现在已经是什么时候了，自然不会因为什么鸡皮蒜角的事情让他亲自过去。
　　而如果是玖辛奈都解决不了的麻烦，那真的需要他亲自去一趟了。
　　“我知道了，现在我会去一趟，至于你还是去做你之前的工作吧。”水门说道，暗部点了点头就退下了。
　　“玖辛奈那里好像是出了一些问题，你们两个跟我一起去看看吧。”水门看着泉和鼬说道。
　　泉她们点头同意，随后三人就化作三道惊鸿朝着玖辛奈所在的地方过去。
　　等到了目的地，水门三人就看到了脸色难看的玖辛奈，而在她的脚下是一只正在不断挣扎的白色不明生物。
　　白绝……

第二百五十三章 感谢带土老铁送的豪华经验包
　　“这不是当初在汤忍村的那种怪物吗？”鼬指着在地上不断挣扎的白绝惊讶地说道。
　　玖辛奈听到后转过身问鼬，“鼬，你们以前遇到过这些东西吗？你们知道这是什么吗？”
　　“玖辛奈姐姐，这是晓组织那群人特有的类似兵器一样的东西。”泉想了一下才说道，“这些东西可以完美模拟成其他人的气息。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“不止是身体，甚至是查克拉乃至是一切东西，它都可以模仿，即使是那些人的至亲一时半会都发现不了。”泉思考一会儿后说，“我们当初在汤忍村看到村民跟这些东西生活，一点儿异常都发现不了。”
　　“那你当初是怎么发现的呢？”水门问道。
　　泉抬起头看着玖辛奈说，“相信玖辛奈姐姐也有这样的感觉，那些人总是会散发着恶意，而我们日常生活中就会发现这种问题。”
　　“当然只是这样，发现的痕迹很是很清晰的，需要使用九尾查克拉之后才会更加准确。”
　　泉说完后，水门看向玖辛奈，那眼神像是在询问泉说的那些，你感受到了吗？
　　玖辛奈点点头说道，“我当时就是感觉到来自身旁的恶意，那恶意简直就如同黑暗中的一盏明灯一样。”
　　“其实按理说，我们不应该能感受这么准确。”泉分析道，“有可能是这些白绝是对人柱力格外有恶意吧。”
　　“就是啊，那时候的感觉就像是一个人，拿着刀子在你身后随时准备上来扑一刀一样。”玖辛奈赞同泉的意见。
　　泉忽然望了一下四周，然后闭上了眼睛，刚刚他们之间说话的声音都是很小的。
　　这附近有可能还有着蛰伏的白绝，可泉探查之后才发现并没有，但这里没有不代表木叶之中没有。
　　幸好这一次玖辛奈难得聪明了一会，一发现不对就直接开启了木叶的保护结界，禁止了所有生物外出，连地下都能防护得到。
　　泉想到这里上前一脚踩在白绝的身上，只看到白绝身上忽然燃起了赤红色的火焰，天地间的温度在一瞬间升温，那只白绝转瞬间就变成了残渣。
　　可突然泉的脸上露出了一丝怪异的表情，她本来就是本着不浪费的精神上前杀了这只白绝，可最后却是给了她一个惊喜。
　　这杀死一只白绝得到的能量竟然就相当于，一次吸收的二十分之一，也就是说杀二十只白绝就相当于吸收一次生命能量。
　　而她剩下的那些能量，也只需要杀一百六十只白绝就足够了，这是多么让人惊喜的事情。
　　其实这件事早在两年前，泉就应该知道了。那时候刚到汤忍村的时候，虽然体内的血瓶已经积攒满，但那些血液根本不够精纯，如果按照之前积攒的方式。
　　泉至少需要再积攒不下于之前积攒的量，才可以最终提纯成功，可是她遇到了飞段。
　　飞段体内的生命能量实在是太高了，只是杀了一个飞段就将那些血液全部提纯，就算这样还是扔了不少。
　　而之前杀得那些白绝，因为泉之前根本没看的缘故，自然而然就被她给忽略掉了。
　　“水门大哥，我们还是快点儿巡查村子吧，村子里不能有这些东西。”泉看着水门说，就算白绝没有那种作用这也是必须的，毕竟白绝实在是太危险了。
　　“我知道了，这种东西必须全部铲除。”水门点头说，“那你和玖辛奈就分成两个小组行动吧，鼬跟着你、我会让止水跟着玖辛奈，快点儿将村子里的所有白绝全部一网打尽！”
　　泉点头同意说，“放心吧，这白绝战斗力很低的，只不过玖辛奈姐姐你们搜出白绝后记得别杀死他们。”
　　“将他们全部抓回来，留给我来杀。”
　　泉说完后，玖辛奈露出疑惑的眼神，虽然知道你一直在积攒这些，但也不用这么饥渴吧？……
　　泉也没有当场向她解释什么，反正这种事说清楚了就好了，玖辛奈虽然疑惑但也会按她的心意来。
　　随后两人就开始分开在木叶村之中搜查白绝的踪迹，泉的速度要比玖辛奈还快出不少，她和鼬搜了多半的村子。等到过了两个小时后，两个小队又在一开始的地方会合了。
　　玖辛奈拖着根绳子，上面绑着近三十个白绝，到了地方后玖辛奈扔在地上问泉，“现在可以说说了吧，你不是说杀一个人并不比杀只鸡多多少吗？”
　　泉将手放在白绝的身上，瞬间火焰朝着尽头蔓延开来，将所有白绝都罩在了里面，随着火焰燃烧那些白绝也随着灰飞烟灭。
　　“玖辛奈姐姐，这白绝虽然是人形的，但可不是人啊。”泉说道，“杀一只白绝比杀一百个人，所得的生命能量都要多。”
　　“这么厉害！”玖辛奈惊讶地说道，泉点点头并示意她小声点儿，要低调。
　　就刚刚这木叶村中可是有着近百只的白绝啊，泉都不知道这么多白绝是怎么混进木叶的。
　　可这样对泉来说，可是一个完美的大经验包，泉估算着离最后的仙人体成型也只差大概三次吸收的能量了。
　　只需要三次，而只等到忍界大战的时候，泉只要摸鱼去杀六十只白绝就可以了。
　　看带土这么舍得的样子，白绝肯定不止这么一点儿。
　　而关于泉可以吸收这些能量，增强自身的事情带土可是不知道的，他最多只以为是白绝的潜入计划失败了，可不知道他给泉送了一个多大的礼包。
　　而重要的是，泉知道了白绝的重要性，若不然按之前的剧本走，等到最后大战的时候泉有可能是不会第一时间去对付这些白绝的，那些秽土转生而来的僵尸以及晓组织仅剩的几个人才是她的对手。
　　“水门大哥，我们亏了啊。”泉看着天呢喃道，“我们根本不需要那四个忍村的帮助，只要计划顺利等到大战的时候，我一个人就可以开五双了啊。”
　　对于自己再加上轮回眼以及仙人体到底有多强，泉到现在都想不清楚。
　　只感觉即使辉夜复活了，自己也能上去揍她。
　　只是还是稳点儿好，就在他们计划成功之前将他们全部干掉好了。

第二百五十四章 我退出
　　接下来就是漫长的等待了，泉每天都拉着鼬在木叶村瞎晃悠，看看还能不能再找到一两只白绝让她来刷一刷生命能量。
　　只可惜好像带土都放弃了，这七天的时间里泉也只找到三只白绝，就这个量连塞牙缝都不够啊。
　　“带土大哥呦，你不爱我了。”泉在火影岩像上喃喃低语着，一旁的鼬看着泉，虽然听不到她在说什么但总感觉不是什么好的东西。
　　“泉，好像那四个村子的联军马上就要到了诶。”鼬支着头说，“听父亲大人说，他们害怕自己一个村子来被我们木叶干掉，就相约一起在外面集合再过来呢。”
　　泉不由得撇撇嘴，这是对那个罗砂的。当初五影会谈的时候，那个雷影是怎么怼你的都忘了吗？
　　就因为个这个事，就又跑到人家屁股后面当马仔了，这一届的风影到底是没有下一届的好啊。
　　只可惜原著中那个下一届的风影，现在已经不知道沉睡在那里了……
　　“泉，你说这一场战争我们能打赢吗？”鼬看着远方低声问道，从两年前的那场战斗来看，他们也是很强的啊，虽然最后都死光了，但听火影大人说他们好像又有了新的成员。
　　泉看着远方没有说话，过了片刻后忽然笑着说，“我们会赢的，一定会的！”
　　因为某个家伙，竟然在这个时候醒了啊。
　　而在木叶不远处的一个山坡上，带土和绝看着下方正乌泱泱朝着木叶行进的四忍村忍者叹了口气。
　　这五个村子竟然联合起来了，可真是麻烦啊。
　　看着下方的这个情景，带土有些头疼。反倒是绝笑了笑说，“放心吧，带土，我已经掌握了必胜的关键。”
　　“你准备怎么做？”带土扭头问道，在这段时间里那七只尾兽的查克拉也是吸收完毕，只不过现在它们的查克拉正在供给着外道魔像上的白绝。
　　距离这些白绝真正形成战斗力，还需要一段时间。
　　“虽然现在晓里都死的死、散的散了，但还是有一些战力的。”绝笑着说，“更何况大蛇丸给了我灵感，前一段时间我潜伏进木叶，盗取到了‘秽土转生’的修行方法，并把它修炼成功。”
　　“所以你是准备提前复活他？”带土皱眉看着绝问道。
　　绝点点头，“在真正至高无上的战力面前，即使他们人再多也只是土鸡瓦狗而已。”
　　“而那些所谓的影，以及宇智波的万花筒，在那个男人面前也只是一只只大一点儿的蝼蚁罢了。”
　　绝很自信地说道，不过它也确实有着自傲的资本，用最好的材料来复活那个人，并且不去压制他的灵魂，完美释放他的能力。
　　那种力量，足以平推这个忍界。
　　带土自然知道绝说的那个人是谁，只是他有些默然不语看着眼前的一切，最后叹了一口气说，“这样也好，如果没有他我还得头疼一阵子。”
　　“只是不是所有的影都像你说的那样，波风水门就是这里面最大的变数！”带土说道。
　　绝撇撇嘴不接这个茬，眼前的这个男人简直是被波风水门打怕了吧，即使他是你的老师也不能这么吹，没有母亲血统的人怎么可能登顶这个世界的巅峰？
　　不过它也不准备跟他多说，反正不过都只是它手中的一个棋子而已。
　　一个棋子不需要知道那么多，甚至鼠目寸光也不是不可以，只要它能做好自己的事就好了。
　　而在这一处地方的一个地下室内，大蛇丸看着眼前的实验数据眼中放着光芒，然后笑着将这些东西都收了起来。
　　只见他对着身边的兜温声说，“这可真是了不得的发现啊，没想到这些生物的细胞会对我的实验产生这么大的帮助。”
　　兜问道，“大蛇丸大人，那我们接下来怎么做？还继续帮他们与五忍村为敌？”
　　“不，既然该得到的都得到了。”大蛇丸摇头说，“那我们也该走了，拿了他们这些东西但也帮他们抓了两只尾兽，扯平了。”
　　“并且我不感觉他们能赢。”大蛇丸笑着说，“即使我感觉到那个怪物还藏着什么，并且还偷偷学会了‘秽土转生’也不感觉他们能赢。”
　　兜笑着点点头，他不需要去想那么多，只要跟着眼前的这个人就好了。
　　“波风水门太强了，我曾经就感觉得到那是个真真正正的天才，即使没有那传说中六道仙人的血脉，他也站在了这个世界的顶峰。”大蛇丸笑着说。
　　“只可惜我没有他那样惊才艳艳的才华，也只能走这些旁门左道了。”
　　说完后大蛇丸自嘲般笑了笑，兜说道，“在我心中，大蛇丸大人才是真正的天才。”
　　“波风水门再强，百年后也只是一黄土罢了。”
　　大蛇丸止住他的话，“百年虽然算不得长，但一个人巅峰也只需要那短短几年就可以了。”
　　“就像那个角都活的长，可又有何用？谁又知道他是谁呢？”大蛇丸笑着说，“而像初代以及宇智波斑那样的人，才是可以名传千古的人啊。”
　　大蛇丸轻笑着向外走去，身上穿着一件单衣，“而我大蛇丸不仅要得长生，更是要成为柱间那样的人啊。”
　　声音渐渐远去，兜收起来他们做实验的数据，看了看身后那些已经死去的实验材料。
　　然后快步跟上了大蛇丸，而在他们离开不久后，地下室里隐藏的引爆符忽然明亮起来，然后将所有的东西都掩盖在了大地之下。
　　而在山坡上，带土和绝正看着远方的时候，大蛇丸却是出现在他们的身后。
　　带土扭过身不解地看着大蛇丸，“大蛇丸，你来这里做什么？”
　　大蛇丸面对着眼前这个人的质问却是笑了笑，这个人绝对不会是宇智波斑。
　　虽然大蛇丸也不知道这个人到底是宇智波的谁，但他可以肯定的是，这人绝对不会是宇智波斑。
　　那样的强者本身就会有一种傲气，而不是像眼前的这个人一样，他缺少了那样的气质。
　　就像大蛇丸自己一样，他们都缺少了某种气质，所以大蛇丸才会选择走另一条路。
　　“我来这里是想跟你们说，我要离开的。”大蛇丸笑着说，“诸位，这一次的合作很愉快。”
　　“我得到了我想要的东西，也就不再准备跟你们走这最后一程了。”
　　带土的眼中闪过危险的光芒，“大蛇丸，你可知道你在说什么吗？这样离开，就不怕我们杀了你？”
　　“哈哈，宇智波斑大人不愧是可以跟初代火影并肩的人呢，只可惜我却自信不会被你们杀死。”大蛇丸笑着说，“我确信你们不会在这个时候跟我战斗。”
　　带土面具下的脸色忽然就变得很难看，要知道之前算起战力的时候大蛇丸可是占据着很重要的地位，“那你就不怕我们战后找你算账？”
　　“不会。”大蛇丸先是摇头，然后才抬起来看着带土他们笑着说。
　　“因为战后你们就不会再存在了啊。”

第二百五十五章 三方会谈
　　最后大蛇丸就笑着，带着兜走了。在他们的身后，带土看着两人离开的背影平缓了一下自己的气息才忍住没有出手。
　　知道我们收集尾兽是有着大计划，但还是为了目的来帮助我们，早就猜到我们会卸磨杀驴也来合作，就是早就确信这场战争我们不会赢？
　　带土看着大蛇丸的背影，然后转过身默默看着面前的五忍村忍者，他没有说什么，他也不需要对那些人证明什么。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　这次战争他会赢，不是因为跟某些人的赌气，他只是为了自己的目标而已。
　　“带土，这下难办了啊。”绝看着远处叹了一口气，“即使大蛇丸现在不会帮助五忍村，但如果我们占据了优势，那他为了我们无法事后报复也会去帮助五忍村。”
　　即使是宇智波斑也不是万能的，大蛇丸手底下有好几个强者，甚至有着那个人。
　　如果只是为了抵挡他们的计划，大蛇丸也是敢释放那个人的全部实力的，但即使是他信不过别人，不敢开启那个人的全部实力，但配合其他人也是够了。
　　绝看着远方忽然感觉肝有些疼，忽然想如果一会儿对方太强的话，那它就不出手了。
　　大不了再等几百年就是了，这次没有机会不代表着以后没机会啊。
　　更何况大蛇丸手底下的那几个强者，他们的墓地所在他自己也是知道的，等到大蛇丸一死那就会是他的力量。
　　不得不说，两个诡计多端的人在这一点儿上达到了一致。
　　我现在是打不过你，但我可以等你们死啊，等你们凉透了我再出来浪啊。
　　“我们会赢的！我一定会创造一个有琳的世界，这个世界我绝对不会承认！”带土斩钉截铁地说道。
　　然后转过身朝后走去，绝看着带土的背影问，“你是准备去那里？”
　　“我去找长门他们，这场战争还是有些事要商量的。”带土边走边说道，“那几个人柱力的尸体，你都准备好了没？”
　　绝皱眉说道，“准备是准备好了，只是那个一尾小鬼的人柱力也太小了点儿吧。”
　　带土听到这句话愣了愣，然后才继续边走边说道，“那就先不用它，这六只尾兽是我们这次战争的关键了。”
　　在这种大型的战争中，每一个人柱力的力量可是等于一个影级强者的。
　　而靠着“秽土转生”控制人柱力，外道魔像控制尾兽，这六个人每一个都可以发挥出完美人柱力的力量。
　　只是现在与原著不同的是，外道魔像控制在长门的手中，他这一次就是要去跟长门商量的。
　　“知道了，那六个人我会给你准备好的。”绝皱眉看着带土走去，想了想还是准备这一次战争还是好好打一场啊。
　　毕竟自己在外人面前是很少露面的，并且只凭他们也杀不了自己，这次的大战难得有宇智波斑、宇智波带土还有长门他们这些棋子可用。
　　即使这一场大战不能取胜，但只要多杀对方几个强者，他就可以在战场上盗取他们的尸体，还有自己这方这几个。
　　干柿鬼鲛、宇智波带土、旋涡长门还有小南这几人，都是顶尖的强者，反正他们死了也能为自己所用，靠着他们去换也可以换几个了。
　　这样百年之后，自己的战力不减反增，到时候只要再等一个宇智波的天才就可以了。
　　绝想到这里，忽然感觉自己真是个天才，虽然战争还没开始，但它的心早就飞到战场上，只梦想自己可以在战场上捡漏了。
　　而另一边已经脱离了晓的大蛇丸还有兜站立在山坡上，兜看着大蛇丸不解地问道，“大蛇丸大人，我们在这里做什么？难道是为了找寻几个强者的尸体，以便以后秽土转生吗？”
　　大蛇丸笑着摇摇头，“找寻一些强者的尸体确实是真的，现在虽然已经大概知道木遁的奥秘，但我所能创造的身体的木遁强度还是低了些。”
　　“只能勉勉强强地达到初代火影的一半罢了，虽然这已经很强了但我的心不止于此。”大蛇丸笑着说，“而这处战场上，各种各样的血继忍者都有，我不求多只需要一种一个就好了。”
　　“但却不会继续对他们秽土转生了。”大蛇丸笑着说，“在前一段时间，我成功秽土转生初代与二代的时候，我就感觉到了。”
　　兜有些疑惑地问道，“大人是感觉到了什么？”
　　“我感觉到来自冥冥之中的警告，好像我继续这样做就会有什么惩罚一样。”大蛇丸说，“所以我就再也不敢继续秽土转生，仔细想想这世间肯定还有着什么，是我不知道的。”
　　大蛇丸看着远处的木叶说道，“况且这只是手段而已，凭着这个不足以让我登顶巅峰，所以也没什么好可惜的。”
　　“手中的牌够用就好了。”
　　兜了然地点点头，跟着大蛇丸看着远处，然后两人就转头离开了。
　　现在离开战还有一段时间，但时间绝对不会长了，就在这五六天之间，而他大蛇丸则是需要做一些准备了。
　　而这时候的木叶村却是极其热闹，泉和鼬坐在火影岩上看着下方熙熙攘攘的人群。
　　每个村子的忍者都聚到了一起，然后非常正常地发生了冲突……
　　话说这些年里，每个忍村聚到一起不是打仗就是打仗，一起齐心合力的时候可真不多。
　　而现在更是有些矛盾激化的样子，水门也是非常头疼就把四个忍村分别放到了村子的四边，先别让他们碰面。
　　这下好了，四个忍村不互相打架了，他们开始一起打木叶了。
　　毕竟木叶的忍者在四个方向，不管那里都有。
　　只不过有着上头下的死命令，不管是谁也都不敢动起手来，只是聚到一起。
　　这一堆儿，那一堆儿，忽然问候对方的祖辈女性、家庭女性，诅咒对方的下一代男女。
　　“火影大人就不能想个办法吗？这样弄下去，别说联合对抗晓了，自己人就先打起来了。”鼬捂着额头有些无奈地说。
　　泉看着鼬的样子轻笑着开口，“昨天一脚把人家云隐忍者踢晕的人可没有资格说这个话哦。”
　　鼬听到这个脸就有些红，声音也变得结巴、亢奋，“谁让那个家伙先调戏你，说的话还那样难听，如果不是父亲和火影大人下的死命令，我保准让那人下不来床。”
　　泉听到后“嘿嘿”笑了两声，有一个这样的傻瓜一直看着自己有啥不好？
　　至于影响方面，如果雷影他们敢来找事的话，泉会亲自将他们所有人踢出去的。
　　现在的她不虚任何人！
　　而就在两人你侬我侬，气氛又逐渐升温的时候，泉忽然看着远方说道，“这一次矛盾激化了，我们得过去。”
　　鼬正在摸向泉细腰的手，定在了空气中然后深深吸了一口气，怒火都要从头顶烧出来了。
　　这那里来的王八蛋啊，这时候来坏他的好事！

第二百五十六章 冲突与改变
　　“到底是怎么回事？为什么会打起来？都把自己村子影的话丢到爪哇国了吗？”泉来到这里很是严肃地说道。
　　在现在的她看来，这些人简直都是无关紧要的人物，可现在为了水门口中的和平她却不得不来当这个和事佬。
　　这就是水门给她和鼬的任务，在现在的木叶当中只论及赶路的速度，没有人可以比得上泉。
　　所以水门就将这个看着各个村子的忍者，以防他们打起来的任务交给了泉。而鼬跟泉就像是个连体婴儿一样，并且现在木叶中的战力并不短缺，就给鼬算是放了一个小假。
　　而现在场中的人看到少女的到来，也是都吃了一惊。毕竟前些天的时候，那个不知死活调戏泉的人现在还在医院里躺着呢。
　　但对面的云隐忍者却也并没有软弱下来的趋势，反倒是一脸冷笑地说，“我们可是来帮你们守卫你们村子的，不用你们村子给我们云隐东西，我们的人只是迷路走错了地方怎么了？”
　　“为了这种事，你们的忍者就敢打伤我们的人吗？”那个人一脸桀骜地说道，“现在就把那两个人给我交出来，若不然这件事扯到你们火影那里，你们也得把人给我交出来！”
　　泉听着他的话却不说话，就像是无视了他一样扭头回到木叶忍者的阵营之中问道。
　　“这件事到底是怎么回事，老实说就行，反正我绝对不会让自己人吃亏。”泉温声说道，声音也不带一点儿掩饰，直接传到了那些云隐忍者的耳朵里。
　　“喂！你这婊子在说什么！别当我们没听见，只是这种话我就能告到你们火影那里。”当头的那个人大声喊道，毕竟在他的眼里泉并不是很厉害的那种人。
　　当初展现实力的只有泉，而为了能迅速到达，现在在场的只有泉一人，鼬还在赶来的路上。
　　泉扭头看了那人一眼，直接冷声说了一声，“左臂！”
　　暴烈的暗影元素瞬间升腾，那些平日里只是充作着背影的影子忽然起身，当头云隐忍者的影子更是忽然拿出一把影刀，直接斩断了那个人的左臂。
　　一瞬间，鲜血如注。
　　“啊！啊，啊！”撕心裂肺的声音在嘶吼着，那个人抱着断掉的左臂在地上疼得浑身颤抖。
　　而那些云隐忍者见此也是愣在了原地，就在他们反应过来准备一哄而上的时候，却发现他们的影子正拿着一把刀别在他们的喉咙上。
　　“上前一步者，死！”泉冷声说道，而见识过她冷酷手段的云隐忍者也都是愣在了原地。
　　泉别过头不再看他们，这不是她现在本性凶了，而是这种云隐的渣渣必须拿猛药来治！
　　跟这种人废话是永远效果的，他们缺少的从来都是社会的毒打！
　　并且看他们的那个样子就知道是他们理亏，可就算是木叶理亏又如何？
　　这种小兵杀了就是杀了，真当现在的木叶还是原著中的那个木叶吗？
　　不止是云隐的众人，就连木叶的人也被眼前的这个景象吓呆了，那个身着一身白衣的少女站在阳光中。
　　只是说了一声“左臂”，那个人身后的影子就背叛了他，手起刀落、断掉的手臂飞起，少女站在光里如同战神一样。
　　“到底发生了什么事，告诉我就行。”泉温声对木叶的众人说，“如果是他们理亏在先，今天他们一个人都走不了！”
　　听到泉的这些话，云隐忍者中有不少都快晕过去，这下完了，他们丝毫
　　“是昨天的时候，他们的一个人去偷窥我们洗澡，被我们发现后竟然还脱掉衣服说些不要脸的话。”泉身前的一个木叶软妹子轻声说道。
　　“是当时在另一边的宇智波的几位哥哥听到声响后，来这里教训了那个人，但因为火影大人的命令也没有下多狠的手。”说到这里，这个女孩的声音中都有了些哭腔。
　　也许是真的不理解为什么世界上会有这种人，“然后他们今天来这里，说他们的那个伙伴重伤下不了床，要让那几个宇智波的哥哥去他们的营地里亲自赔罪。”
　　“我们又不傻，怎么可能不知道宇智波的哥哥们去了他们营地讨不得好，我们不同意他们就在这里喋喋不休地说着。”这时候鼬到了，听到这个女孩说的话鼬也有些沉默。
　　女孩的话语哽咽着，木叶的众人脸色也都严肃着，云隐众人看着脸色已经极其难看的泉和鼬忽然感觉要完。
　　泉深吸一口气然后抬起了手，鼬见此赶忙拉住好言相劝，“泉，我知道你现在很气愤，但却绝不能杀了他们。”
　　都站在原地不能动的云隐忍者只感觉，这个小哥还是很不错的嘛。
　　“可我对此无法饶恕！”泉深吸一口气后说，“我知道水门大哥是为了接下来的战争，为积蓄力量。”
　　“但是我们实在是太惯着这些人了，鼬啊，这已经不是这几天的第一起了啊！”泉感叹着说道，“每个忍村之间都有着调解不开的矛盾，而底下的人根本不知道面对的是什么样的敌人。”
　　泉一字一顿地说道，这并不是原著中八年后的时候，原著中是自第三次忍界大战之后已经过了十多年的时间。
　　那时候最多、最活跃的忍者大概都是鼬、泉这个年纪的，他们没有经历过战争所以并没有太多的仇恨。
　　而现在木叶中的四大忍村呢？正当壮年的正是经历过第三次忍界大战时候的忍者，这些人在之前都是他们的敌人，他们甚至都在战场上相遇过。
　　就像这一次的事件，难道真的是因为云隐忍者好色吗？并不是！他只是在羞辱木叶的忍者，他们无法接受两年前的失败，他们在通过这样的方式发泄自己心中的不满。
　　“鼬，只靠着忍让是不可能成功的，水门大哥的政策从一开始有可能就是错误的。”泉看着天边说道，忽然扭过头看着鼬问道，“鼬，你相信我吗？”
　　鼬看着泉的样子，随后轻笑着点点头，“我永远相信你，即使世界与你为敌！”

第二百五十七章 木叶不欢迎你们
　　听到鼬的话，泉的嘴角不由得掀起了一点儿，能有这种无理由信任你的人实在太好了！
　　“所以你们做好死的觉悟了吗？”泉看着眼前的云隐忍者一字一顿地说道。
　　那些人都眼睛瞪得贼大，满脸恐惧地看着一步步走来的泉，想往后退走却发现他们的影子力气是那么大。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“你，你不可以杀我们！你们木叶不想要我们云隐的帮助了吗？”其中一个人满脸恐惧地说道，声音都成了颤音。
　　泉看着那些人忽然笑着说，“说实话，我是真的不怕呢。所以啊……”
　　泉笑着伸出手，那手成爪形慢慢握紧，“你们就去死吧！”
　　“宇智波的小鬼，给老夫住手！”可就在这时候，远处传来一个大嗓门的声音。
　　然后就看到一个满脸愤怒的大汉从远处蹿了过来，身上蓝色的电光四溢，速度极快一瞬间就到了泉的面前。
　　“雷热刀！”高举左手，直接朝着泉打过去！
　　泉抬起头看着越来越近的强大攻击，这是在他的视野中，而在他人的视野中就仿佛只看到了一道蓝光一闪一样。
　　“你这可不是单纯阻止我动手的意思啊。”泉感叹地说道，看雷影这架势明显是想杀了她的样子。
　　可那样强大的攻击却停在了半空中，雷影艾的脸上青筋凸起，使劲全力也无法使自己的手臂再向下哪怕一寸。
　　“只可惜，你太过高估自己了。”泉重新睁开眼，那是一种与别的写轮眼迥然不同的图案，并且更是要比富岳他们的复杂很多。
　　“咔咔咔”的声音传过来，泉的身上浮现出了血红色的骨架，并慢慢组合成了一道巨大的穿着铠甲的身影。
　　那是将万花筒开发到第三形态才有的样子，这个样子即使是富岳也只是用过短短一小段时间，而现在泉却是肆无忌惮地使用了出来。
　　巨大的血红色铠甲巨人手拿两把小镰刀看着艾，这是仅此于完全体须佐的状态，而完全体须佐虽然泉可以做到，但那个实在太过引人注目就不使用了。
　　更何况，只是打一个艾而已，用出这个都是高看他了！
　　“你也有万花筒写轮眼？”艾咬着牙说道，每一双万花筒都是一个可以使一名上忍直接登顶影级强者的瑰宝。
　　当初止水只是刚刚开启了万花筒，就险些让他都中招。而泉更是要比那时候的泉还要强出不少，如今就连这万花筒也能看出事开发出很久了。
　　能力要比止水那时候强出很多，艾看着眼前的人只感觉木叶大兴之势已经不可阻挡了。
　　“很奇怪吗？”泉笑着反问道，她头顶的那个身穿血红色铠甲的巨人就如同一位沙场老将一样，散发着巨大的血腥气。
　　在场的人中，无论是木叶的人还是云隐的忍者都感到一阵子的不适应，只有鼬跟艾好一些。
　　“现在，雷影大人还要问他们讨回一个公道吗？”泉看着艾笑着说，然后伸出手握紧。
　　那些云隐忍者中，一个之前叫的很欢的人直接失去了一条手臂。
　　“宇智波的小鬼，你是在挑衅老夫！既然敢伤害我们云隐的忍者，就给我付出代价！”艾冷声说道，然后朝着泉冲过来。
　　却连泉的衣角都碰不到，在艾还在路上的时候就被泉的须佐挡住，根本进不得泉的身。
　　泉看着那些脸上满是恐惧的云隐忍者，忽然也失去了报复的兴致，这些人也不过都只是一个个小卒子。
　　跟他们计较，也只是泉最近实在是被这些事烦的慌，并且那些忍村做的实在是过分！
　　“真是杀你们也是脏了我的手，都给我滚吧！”泉冷声说道，随后影子都放开了那些忍者。
　　说完这个，泉扭过身看着木叶的那个少女温声问道，“你能跟我说说昨天的那个人长什么样子吗？”
　　而在云隐的大营中，那个惹起了这次冲突的罪魁祸首本来正在一个大营中跟人闲扯着，可忽然他的身后就出现了一个影子。
　　那影子在笑，然后一刀给他抹了喉。
　　所有人都看着这个场面吃惊，只感觉身体冰凉，因为刚刚的那个影子实在是使人恐惧！
　　“这次惹起这次冲突的那个人，我已经杀掉了！”泉看着还在努力冲破自己须佐能乎的艾说道，“至于还要不要继续跟我们一起对抗晓组织，这件事。”
　　泉看着艾说道，“即使你还准备忍辱负重，但我也不会再同意了。你们云隐村的忍者实在是令人失望，跟你们这样的人合作只会让我感到作呕。”
　　艾听到这些，脸色都变得铁青，可泉好像是没看见一样继续说道，“所以这件事我会事后跟水门大哥解释清楚的，不过现在还请你们云隐村先离开吧！”
　　说到这里，泉顿了一下才继续说道，“不要逼我强硬把你们这些人请出木叶！”
　　那声音尖刻凌厉，好像可以斩断钢铁一样。
　　“这种国家大事，你这小丫头应该还插不上手吧！”艾冷声笑道，然后被须佐能乎使劲抽了一镰刀。
　　他的背上出现了一个巨大的伤口，而那个须佐能乎在真正饮过血后好似在笑一样。
　　“这件事我还是可以做主的，因为水门大哥早就猜到过你们这些人中会有人发起冲突，甚至借着这一次的联盟恶意挑起事端。”泉笑着说，“我完全可以先斩后奏，我有这个权利！”
　　艾的脸色变得很难看，这一次的联盟他确实在下面搞了不少小动作，比如跟岩隐村事先商量好了，这次的大战之中让木叶的强者作为主力。
　　而他们则是在木叶村之中留下后手，最后在大战结束后争取袭杀木叶的强者们。
　　到时候看着计划的实行是否完美，再见机行事，争取创作出优于云隐与岩隐的环境来。
　　而现在看来，这个计划还没实行，就已经胎死腹中。
　　艾至今不知道自己的计划到底是那里出了问题，他当然不知道这只是因为泉看他不顺眼。
　　看他的手下不顺眼而已，至于他那所谓的计划泉从未放到过心上，因为这一次大战之后她就会无敌。
　　到时候，一人可独战整个忍界。
　　“所以，雷影大人。”泉冷笑着说，“从现在开始，带着你的手下滚蛋！”
　　“木叶并不欢迎你们！”

第二百五十八章 两村离开
　　“这就是你们木叶对待对你们伸出援手的盟友的态度吗？”艾冷声说道。
　　泉听到后却只是嗤笑一声，“我们木叶对待朋友一向都是崇尚善良、和平的，但那是相对于朋友说的。”
　　“而对待像你们这样的敌人、流氓，我们木叶一向都是拿大棒直接轰走！就像轰那些过街老鼠一样，毫不留情。”
　　“好！好，好！”艾气的整个身体都在颤抖着，“好一个牙尖嘴利的小鬼，那我就要看看木叶怎么去抵挡那晓组织。”
　　说完这，艾直接转身冲着剩下的云隐众忍者喊道，“我们走！就在这附近看着木叶覆灭！”
　　一堆云隐忍者迷茫地你看我、我看你，最后都起身离开了。泉在远处看着艾的这个样子只想笑，他是不是忘记了什么，如今尾兽可不只是木叶一家有啊。
　　“这样的话，云隐应该也会带走一两个村子吧。”泉在心中默默低语着，然而也只是想了一想就不再思考了、
　　自从前些天得到了那么多白绝的馈赠，在她的意识里就准备自己一人去对抗晓组织，熟知剧情走向的她知道。
　　即使是中间的剧情已经被她修改的面目全非，但最终的走向是不会改变的。
　　这场战争说到底还是顶尖强者上的斗争，底下的那些忍者基本是无作用的。
　　如果是带土他们赢了的话，所有的忍者都会沉睡于无限月读中不可自拔，每个人都变成白绝成为十尾的一部分。
　　而如果是泉赢了，数量再多的白绝也只会是她的经验包，当然在她升到“满级”的时候就无用了。
　　但那种东西，泉只是一个大炎戒就能消灭很多，更不要说有着拉亚斯特的buff在手，有可能连体力都不会有所消耗。
　　这件事只不过小半天的时间就传遍了整个木叶，毕竟云隐带着队伍离开的身影每个村子都看的一清二楚。
　　而紧随其后离开木叶的则是岩隐村，雾隐村和砂隐村选择了留下，毕竟之前五影会谈的时候，云隐村对他们就很苛刻，现在自然不会跟着去受气。
　　木叶的火影大楼中，水门一脸苦笑地看着泉无话可说，毕竟现在人都已经走了，先别说他去追能不能追回来，身为一村之影水门是绝对不能去做那种事的。
　　泉在下面一脸“我做的没错”的表情，鼬在她身后拉了拉她的衣袖，意思是你弱气一点儿啊。
　　水门看着两人这个样子真的有些无语，他不会去说泉什么，毕竟他之前确实给了泉很大的权利，并且云隐村的人做的实在太过分了。
　　要说近日里的这些行为没有上边点头是绝对不可能的，忍者是被规定要坚决遵守命令的。
　　这些人并不只是在厌恶着木叶的忍者，更是在高层的准许下师试探着木叶的底线！
　　“好了好了，既然他们走了就让他们走吧。”水门苦笑着说，“不过这次出了这样的事情，砂忍应该也会老实很多。”
　　这些人中雾忍一直都是很老实的，毕竟现在他们忍村的实力实在是薄弱得过分，已经不敢多起事端了。
　　他们忍村的所有人都呆在木叶的东方，老实的就像是幼稚园中的乖宝宝一样。
　　每次看到这个，泉都要感叹要知道在她本来的认知中，这里面最闹腾的除了云隐村应该就是雾隐了。
　　可没想到，照美冥那个女人还是很有手段的。
　　“水门大哥不要急啊，自从前些天我们的敌人送我一份大礼后，这些天我的自信心都已经快爆炸了。”泉笑着说，“只要计划顺利，到时候你们拿一份爆米花在后面看戏就好了。”
　　说这句话的时候，泉一直都感知着四周，可还是没有发现绝的踪迹。
　　不过这时候，即使绝再自负也应当不会进入木叶，泉这次的举动也只是为了让自己安心罢了。
　　在当初她觉醒拉亚斯特真正力量的时候，就已经强过所谓的影级强者一些了。
　　而现在凯隐的真正力量也成功传承，当初的三勾玉写轮眼已经变成了永恒万花筒写轮眼，还成为了完美的九尾人柱力。
　　而仙人体的力量也是一直在加强着，虽然还没有到最后质变的时候，但现在也已经是很强了。
　　虽然凯隐的影流秘术还没有修行到巅峰，这两年也只是进步了一点点儿，但你要相信这是个开挂的世界。
　　勤修是比不过开挂滴，君不见原著中鸣人靠着搓各种丸子，都封印了最后的boss了吗？
　　即使是现在的泉，感觉都可以吊锤那时候秽土转生来的斑；而仙人体则是为了以防黑绝成功复活辉夜以及斩杀黑绝而准备的。
　　“真是的，虽然你现在实力很强很强，但也不能这么盲目自信啊。”水门无奈摇头。
　　“安啦安啦，如果是五影会谈之前，甚至发现那些怪物之前我都没有这么大的自信。”泉笑嘻嘻地说，“但没办法，这造化弄人啊。”
　　旁人根本这相当于十六次吸收生命能量对她的提升到底有多大，要知道开启万花筒也只需要八次就够了。
　　“那看来还真的要感谢那些人了，只是最后泉你能不能先不要杀那个面具人？”水门忽然说道。
　　刹时间，整个火影楼好像都安静了。这个屋子里本来就只有三个人，鼬的脸上满是不解，而泉的脸上则是惊诧。
　　水门大哥真，真的是太聪明了吧！这脑子就是最大的外挂啊！
　　水门看着泉那将惊讶都写在脸上的样子，苦笑着问道，“你是不是早就看到了？可以跟我说说吗？毕竟我都猜到了，如果把鼬赶出去的话，应该会没事的吧？”
　　泉点头说，“这个还不知道，鼬你先出去吧。”
　　鼬的脸上虽然还是不解，但点点头就转身走了出去，丝毫不拖泥带水也不会偷听什么墙角。
　　因为稍有不慎，泉就会付出惨重的代价！
　　等到鼬走了出去，泉关了门和窗户，甚至都拉上了窗帘。如果是一个脑子里满是龌龊思想的人，都会开始猜测里面是不是在干什么不可描述的事情。
　　但当事人都没有任何想法，等到一切都准备妥当后，泉才深思好大一会儿措辞后说，“我曾看到，在未来那个人。”
　　“管水门大哥叫，老师。”
　　一瞬间，水门的脸上忽然爬上了各种各样的表情，有庆幸、高兴、不解以及心痛……
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】

第二百五十八章 好戏开场
　　木叶远处的山坡上，带土本来是一个人坐在山坡上看着下方的森林，就在这时候黑绝却是从后面“长”出来。
　　“带土，云隐村与岩隐村离开木叶了。”绝“长”出来后说道。
　　而带土听到这话眼睛中却是闪过一道光，“你是说，他们两个村子离开了木叶？”
　　“还不止呢，看他们的方向是准备返回自己的村子。”绝笑着说，“看来是他们闹掰了呢。”
　　带土直接愣在原地开始思考起来，最后对着绝说道，“你去叫佩恩和鬼鲛集合，我先去看一看具体的情况。”
　　他的身体开始变成旋涡状慢慢消失在半空中，只留下他的话还在空气中响应着，“如果可以的话，这一次的八尾我们必须得到，这是一个必须争取到的强大战力！”
　　而绝看着带土消失的方向，忽然感觉这一场仗好像又能打了，就赶紧再次“潜入”地下去找长门他们了。
　　而正在行进路上的云隐与岩隐也是各自分成了两队，这两村子可是从一战一直打到三战的。
　　彼此之间不知道积攒了多少的仇恨，乃至于即使现在上层想合作，下边的人依旧有可能一言不合就打起来。
　　“艾，这件事都因为你搞砸了！”大野木飘在半空中说道，“我早就说过，不要去招惹木叶，不要去试探木叶的底线。”
　　“现在的木叶要比当初强出太多太多了，即使是合我们两村之力有可能都不是对手。”大野木一脸气愤地说道，“本来就是想等到鹬蚌相争的时候，你可倒好抢着亮牌！”
　　艾也是一个暴脾气，虽然心眼多但他又不用给这个行将就木的老头子面子。
　　“你这个早就已经被时间击溃的老头子，就别在这里再多开口了，你的话只会暴露你那无知且胆怯的样子。”艾冷笑着说道，“现在跟我们合作还有用，若不然你一个人回到岩隐村，你真感觉木叶会把你们的尾兽还给你们？”
　　大野木看着这样子的艾心中冷笑着，可真是当初的那场大败将这个人的脑子都给打蒙了啊。
　　竟然到这时候还抱着“渔翁得利”的念头，熟不知还有着一只尾兽的自己早就成了晓组织眼睛里的那一块儿肥肉。
　　他才不会带着岩隐村跟着艾去送死呢，这一次他就带着岩隐村回自己村子老实待着啊，等这场战争之后就从木叶手中把尾兽买回来吧。
　　大野木想到这里还是叹了一口气，如果不是自己之前犯了贪心跟这个大老粗走到了一起，那会沦落到这样的地步？
　　到这时候，大野木还是认为是木叶发现了他们和云隐的小动作才会下这样的狠手，熟不知只是泉看不起他们这样的手段，直接不经过上头直接动的手而已。
　　如果大野木知道后，估计要急的跳墙，因为这跟他完全没关系啊……
　　只可惜，这一切都发生了。而大野木也是被蒙在了鼓里，傻乎乎、气鼓鼓地带着人返回岩隐村。
　　“等走出火之国之后，我们就直接分道扬镳算了，道不同不相为谋。”大野木冷笑着说，“老头子可不陪你们这些鼠目寸光的人了，自己以后好自为之。”
　　艾也是对此什么都不说，直接走到了另一边，正如大野木想的现在云隐根本没有对岩隐村出手的实力。
　　带土一直在虚空中默默地看着底下正在行进的众人，他自然看出了这两对人其心不合。
　　如果自己要去攻击云隐的话，那个岩隐肯定是不会拿出全部的战力拼死跟他们战斗的。
　　并且看着大野木的表情和他的话，他甚至都不想再跟这些云隐蛮子扯上关系。
　　“如果是这样的话，那就要等到他们分开了啊，正好这段时间就让长门他们准备一下，只要这两个村子一分开就直接进攻云隐村，夺取八尾！”带土在虚空中慢慢想到。
　　而在他都没有看到的地方，泉在一棵大树上慢慢看着眼前正在行进的队伍以及，半空中的带土。
　　想起另一个身体那里，所听到的水门的话不由得有些气愤为什么你还要原谅这个家伙呢？
　　就因为他曾经是你的弟子吗？可也就是这个弟子，在原著中将你害的家破人亡啊！
　　可即使是这样，水门还要固执地去原谅带土，他求过泉说，“希望可以饶带土一命，并且不要把这件事告诉玖辛奈。”
　　泉对此却很理解，真的很不理解，但又有一种忽如其来的明悟感。
　　也许鸣人内心的那一股善良以及可以原谅别人的那种心情，真的是不仅仅来自于玖辛奈啊。
　　使劲摇了摇头，将这些都抛到脑后，泉看着远处正在慢慢行进的队伍再次使用“掠影步”跟上。
　　这是她用来钓那些白绝的诱饵，既然有这么多的忍者，那晓组织肯定不会只派一些强者来，而作为基层战力的白绝肯定是有的。
　　泉要的不多，只需要不到六十只就可以了，六十只白绝实在太过不起眼，对于“刺杀技术”毕业的泉来说这一次的挑战太过简单。
　　而估计即使带土他们想破天，也想不到泉会花费这么多周折只为提前可以去击杀白绝，因为他们根本想不到白绝会对泉造成那么大的益处。
　　而这也是情报能力压制对方才能做到的方法，而这也是穿越者的一个小福利吧。
　　泉偷偷跟在忍者大队伍的后面，而带土也是跟了一阵确定了方向后就离开了，泉估计是去调兵遣将了。
　　而泉也是看着他离开的方向，默默冷笑。这一次就让她来告诉你们什么叫“螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　这一次，你们全都是我的打工仔！
　　转眼间，已经是三天之后，而云隐村和岩隐村的队伍也是走出了火之国。
　　在这个地点上，岩隐什么都没说直接调转了方向离开，并且大野木一直站在半空中紧盯着云隐。
　　虽然早就猜到云隐大概是不会动手的，但人总不能信任狗啊！
　　云隐看着岩隐离开，然后又再次踏上了回国的行程，半天时间再次匆匆而过。
　　跟在他们身后的泉忽然眼前一亮，因为在她的感知中，一个个白绝从四面八方冲过来。
　　在她的眼中，这可都是一个个经验包啊！而大头的艾也是面色一苦，显然是早就想到了但在经历的时候，还是感觉太苦逼。
　　“全军停止前进！击溃来犯的敌人！”艾大声喊道。
　　而看着四面八方涌过来的白绝，泉也是深吸一口气然后变了个样子冲了出来。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　远在千里之外的木叶中，泉对着身旁的鼬笑着说，“好戏开场了。”

第二百五十九章 少惹女人
　　战斗在一瞬间就触发开来，潮水般的白绝从四面八方而来朝着被包围在正中央的云隐忍者冲过去。
　　而干柿鬼鲛与佩恩六道中的天道也是分别对上了奇拉比与艾，这两处战场上虽然暂时还看不出胜负，但在别的战场上云隐却已经是处于节节败退的状态了。
　　距离当初的大战已经过去了两年，那时候被毁掉的佩恩六道如今已经全部换了一个马甲复活。
　　天道只身缠住了艾，即使无法击败艾但也使艾无法去援助其他战场。
　　而剩余的佩恩，在其他战场上简直有种要称霸的节奏，带着手下悍不畏死的白绝小弟打得云隐忍者狼狈不堪。
　　而泉则是换了一个马甲在其中，也不使用别的忍术，只是用一手六的一批的雷遁就纵横白绝之中。
　　手中雷刃所过之处，白绝都一一倒了下来，但终归是中规中矩的，杀白绝的速度并不快。
　　大概维持在一分钟击杀三到四个白绝的层次上，为了弥补恶魔果实的弱点，这个身体是没有“烧烧果实”能力的，所以就少了很多清场的大招。
　　但泉本身也没有想太过引人注目，她只是想闷声发大财，杀大概六十只的白绝罢了。相对于带土带过来的接近六千的数目，这六十只真只是比一根毛多上一些。
　　同时一边在这里战斗杀着白绝，泉一边关注着核心的战场，这场战斗的胜负终究是把握在那两人的手中，当然在泉看来艾这方基本不可能赢就是。
　　在干柿鬼鲛的攻击和吸收查克拉下，奇拉比已经渐渐显露不支，但这个奇拉比不知为何要弱很多，很不正常；而艾那一边则是恰恰相反，通过不断战斗弄清楚了天道能力的艾攻势越发凶猛，只凭着一个天道已经渐渐抵挡不住。
　　在这过去的时间去，恶鬼道曾想阴一波艾，但他虽然吸收了艾的查克拉，但艾是忍体术的强者。
　　即使查克拉被吸收，但余下的攻势也很强烈，恶鬼道一个不查直接被打成了两半，但艾也是在这一击里消耗了近半的查克拉。
　　看着在那里气喘吁吁还在不断战斗着的艾，泉叹了一口气。艾根本不知道，他拼尽全力击杀一个恶鬼道只想着另一处战斗更简单点儿，但对于佩恩而言这些傀儡的复活实在不要太简单。
　　水门还是很有头脑的，没到真正战争的时候，根本没有把那些人的能力说出来，若不然艾绝对不会去做这样的一个选择。
　　“第四代雷影艾，果然很强大。”换了一副新面孔的天道说，“单凭我一个还真奈何不了你，但是你越强大我才越高兴，这样你对我们的帮助才会越大！”
　　“呼，呼！”艾喘着粗气问，“呵，想让我帮助你们？你在那里说什么梦话！”
　　“算了，跟你解释这么多又能怎么样？”天道摇摇头张开手说，“还是继续我们的战斗吧，别再看八尾人柱力那里的战场了，有我在这里，你根本过不去！”
　　而另一处战场上，奇拉比已经处于一种被完虐的状态了，浑身查克拉好像都被吸食殆尽的他再也抵不住干柿鬼鲛的攻击。
　　忽然被已经被“人鲛化”的鬼鲛抓住一个机会，出现在他的后颈处。在奇拉比还没反应过来的时候使劲敲在他的后颈上，奇拉比整个人都陷入了昏迷中。
　　看着那样的奇拉比，艾面目狰狞地大声喊道，“比！站起来！比！”
　　“终于是解决完毕了，鬼鲛把奇拉比的尸体交给斑，我们来对付这个家伙！”天道说道。
　　鬼鲛露出那双满是锯齿的牙齿，狰狞地笑着说，“正好啊，在这个废物这里我还没玩够呢。如果不是为了所谓的生擒，才不会花费这么久呢。”
　　随后直接随意就像是扔一件垃圾一样将奇拉比的尸体扔给从虚空中显形而出的带土，自己这是使劲摇了摇脖颈发出“咔啪咔啪”的声音朝着艾走去。
　　已经察觉到已经够了的泉百无聊赖地站在原地看着远处的战场，任何想来袭击她的白绝都无声无息间死去了，在别人无法看到的地方四个面目狰狞的影子守护在她的四周。
　　就像是尽忠职守的死士一样，任何想要伤害她的敌人都要先踏过那影子的身体。
　　而泉则是看着已经带着奇拉比离开的带土，还有不断逼近艾的天道佩恩和干柿鬼鲛，忽然轻声叹息一声。
　　云隐村已经完了，只剩下一个人的艾绝对挡不住他们的攻击，而底下的云隐忍者也挡不住其他佩恩带领的白绝军团。
　　而泉看着自己体内已经完全收集满的生命能量，已经达到了晋升的条件，但就像当初写轮眼进化为万花筒，万花筒进化为永恒万花筒一样。
　　还需要时间的沉淀，来让它完成最后的进化。
　　“需要三天的时间吗？要比我预想的时间长一点儿吗？”泉感受着体内的力量喃喃自语，“看来即使是生命能量早就作用于身体，最后想获得质变也不是可以瞬间完成的。”
　　这就是泉得知击杀那些白绝后突然想起来的计划，因为这跟网游升级并不同，不是“经验值”足够就可以升级的。
　　在当初写轮眼两次进化的时候，也是用了不到一个星期和半个月的时间的，所以这一次即使可以靠着击杀白绝先完成进化。
　　泉也只是感觉等到最后如果辉夜还是复活了，自己也有了可以制衡的手段，她还是没有卑鄙到利用云隐来当做诱饵，使带土他们率先带着白绝出来进攻。
　　毕竟之前就已经可以说得上稳操胜券了，泉也不会那么急迫，毕竟泉很自信他们是夺不走九尾的，当然即使是靠着原著中的方法放出十尾。
　　但因为初期十尾因为查克拉不足、能力不完全觉醒的原因，战力方面远远强过那时候鸣佐的泉也自信能拖到自己仙人体觉醒。
　　可云隐还是做得太过分了，他们一直在试探着木叶的底线，做着那些让人感觉到恶心的事情。
　　就这些日子，大大小小的行动一箩筐，就是在你的容忍下不断在你的面前跳。
　　其实这些日子，泉没有见到抚子是有原因的，早就猜到抚子有可能会看不下去云隐这样手段的水门，特地先给了抚子一个任务。
　　跟自来也一起去接回纲手。
　　可水门还是没有想到的是，虽然抚子走了，但她姑娘留下来了啊。
　　看不了云隐所作所为的泉，更是行使了水门给她的权力，将所有的云隐忍者全部扫地出门，更是将计就计将这些人当成了自己的诱饵。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　所以还是那句话说的好
　　闲的没事少做坏事，少惹女人……

第二百六十章 佩恩六道，瞬息全灭
　　泉回过神看着已经陷入苦战的艾不由又开始想起来，说起来今天到这里的目的已经实现了。
　　杀够了白绝、彻底凑齐了自己要进化身体所需要的能量，想到这里的泉忽然有些可惜了，可惜了木叶前面的那一大片森林。
　　如果早知道杀白绝能获得这么多能量，她才不会去祸害森林呢，那一大片森林即使是让大和去种树，估计也得一年时间才能恢复之前的一半儿。
　　咳咳，跑偏了。现在艾正在激战着，不过已经完全落入了下风，随着佩恩六道中的饿鬼道再次加入战斗更是变得岌岌可危。
　　艾虽然很震惊为什么，这个明明被自己敲成两半的家伙还活着，但说什么都不敢再让他碰到了。
　　也因此战斗起来，蹩手蹩脚的。他战斗的方式从来都是大开大合的那种，原著中为了使劲敲佐助一下甚至连一个手臂都舍了。
　　但这一次却是搭上命了，并且还有底下这么多云隐的忍者，他已经不敢那么拼了，这也就导致他是越来越虚弱。
　　看着晓组织这完全不带情面的打法，泉已经猜的出来应该是准备把艾杀死后，带着他的尸体回去交给大蛇丸使用秽土转生。
　　甚至如果蝎没死的话，泉还猜测会把只取了一块儿肉的尸体交给蝎，这样就又是一个强大的傀儡。
　　e……
　　泉忽然感觉晓这个组织…………好节俭啊，一个尸体都能完美利用。
　　但现在我是不是可以当一波“黄雀”，泉躲在远处这下连白绝都不杀了，只是看着这一边的战斗。
　　如果这一次的战斗中把佩恩六道全部毁灭，再杀了鬼鲛，毁掉艾的尸体，那就相当于一下子砍了对面大概四个影级强者。
　　要知道长门短时间内是没法，一下子制造六个傀儡的。
　　这个从当初他的畜生道被自来也带走后，是等了半个月才攻击木叶就能看得出。
　　要知道自来也都把情报传回去了，虽然传的是一波乱码，要破解可真是让木叶的人头疼得厉害。
　　但对于这些，佩恩是不知道的，他知道的只是自己的计划和秘密都被木叶的人知道了。
　　可即使这样，他也等了将近半个月才向木叶发动进攻，从这里就可以分析出要制作一个佩恩，所消耗的时间绝对是在十天往上。
　　想清楚了这些，泉忽然又兴奋起来了，反正现在忍界活的人中根本没有打得过自己的，即使对面把全盛时期的斑叫出来自己也能打得过。
　　即使是一哄而上也没关系，等实力到了她这个层次，那些普通的影级强者在数量上已经没有多大的优势了。
　　自己想走的话，谁也拦不住。
　　想到这些后泉就坐在一棵大树上，看着外面热火朝天、打生打死的战斗。
　　如果不是条件不怎么允许的话，都想拿出一份爆米花边磕边看戏了。
　　看着底下的忍者都一个个死去，艾目呲欲裂地吼道，“晓组织，你们这样绝对不得善终！”
　　“啊呀呀，这嘴还真是硬啊。”鬼鲛啧啧称奇，然后手中的动作却是越来越快了。
　　与鲛肌合二为一的他甚至可以直接跟艾比拼体术，而艾也是怕了眼前的这个怪物，每一次肉体的碰撞总是会吸收掉他的一部分查克拉。
　　而现在的状况，艾比谁都看得清楚，已经完全跑不掉了，所有的云隐忍者都会葬送到这里。
　　虽然这件事事先就有过心理准备，但现在发生了之后还是感觉太难受。
　　但身为一村之影是绝对不能向其他人低头的，反正比已经成功逃掉了，而云隐村中还有着云隐的新生代，即使他们所有人都葬送到这里，云隐也不会灭亡。
　　他完全保留了火种在那里，而木叶！
　　艾的眼中满是仇恨，首当其中、站在风口浪尖上的木叶，如果他们战争失败了，所有的木叶忍者都会死亡！
　　不知道晓组织“无限月读”计划的艾，还天真地认为即使战争失败了，也只是换了一个霸主而已。
　　他不知道的是，如果这一次的战争真的失败，那所有人都会化作一个个失去神智的傀儡，然后成为神树的一部分。
　　“你这个眼神真的很有趣啊，还有啊……”鬼鲛低声说道，“可千万别在战斗中分神啊！”
　　艾听到声音后回过神，可这样却已经是晚了！只见鬼鲛手中的利齿直接朝着他的胸膛刺过去，他想闪开可就在这时候感觉到了一股引力。
　　艾浑身的蓝色光芒再次爆裂炙热，可即使是这样也只是堪堪避过了心脏要害，鬼鲛的利齿穿透了他的右胸。
　　天道的引力消失，恶鬼道从艾的身后跑过来要抱住他，艾鼓足全身力气将鬼鲛刺进他胸膛的手拔了出来，然后以这条胳膊为鞭直接将鬼鲛砸在了身后扑来的饿鬼道身上。
　　一时不察的鬼鲛砸在饿鬼道身上，而艾则是趁着这个时候朝着天道打过去，现在还是天道的能力空档期，他牢记着这个数字。
　　就像是一道闪电飘过一样，浑身电光四溢的艾直接出现在天道的面前，手中的重拳就朝着天道的头打过去。
　　天道一脸波澜不惊地看着艾越来越近的拳头，然后……
　　被艾一拳打爆了脑袋……
　　毕竟艾的速度确实是太快了，凭天道的速度绝对是躲不开的，而就算是被艾打碎了但之后还有着地狱道复活，这也算不了什么。
　　而就像是长门推断的一样，发出这一击后艾再也没有了动身的意思，胸膛上的伤口不断地往外淌血，鬼鲛慢慢走到他的背后像是感叹还是别的什么叹了一口气。
　　艾察觉到鬼鲛的气息想扭头反击，却已经没了力气，只能任由着鬼鲛的利爪穿透他的喉咙。
　　“这个家伙还真是强呢，话说绝的那个术真的能把这家伙复活成为我们的傀儡吗？”鬼鲛好整以暇地说道。
　　饿鬼道走过来点头说道，“完全可以的，因为我们有着这个世界上最好的容器来充当他们复活的媒介。”
　　“那接下来就是那些家伙了，我去杀了他们吧。”鬼鲛看着还在附庸顽抗的云隐忍者就朝着那里走过去。
　　饿鬼道没有说什么，只是静静地看着，并且收起了艾的尸体正要将他放入畜生道召唤出的一个通灵兽的嘴里。
　　可就是在这个时候，场中忽然生出了变化，就像是有人按下了一个开关一样。
　　一个个暗影从地上生成，出现在每一个佩恩的身边，手中的影刃在他们还没反应过来的时候就直接刺进他们的头颅中。
　　发生这件事的时间连一秒都没有用到，简直就是在瞬息之间完成，远处的长门直接咳出了一大口血，因为与所有佩恩的连接基本上在同一时间全部断掉了。
　　在他最后能看到的目光里，只看到那一个个影子狰狞的笑容。
　　而鬼鲛站在原地，在他的身边有四个影子凭空出现，在他的前方少女正一脸好笑地看着他。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“你刚刚有说没打爽是吧？我陪你玩玩？”

第二百六十一章 双方选手已就位
　　鬼鲛有些为难地看着泉，直觉明明白白地告诉他这是他打不过的人……
　　“只是，真的没想到你们木叶的人也会到这里来。”鬼鲛长着那张鲨鱼嘴笑着说，“绝的情报还是不靠谱啊，明明听它说过，你们木叶的强者都是在别处的。”
　　泉听到这话也是一惊，鬼鲛是认为她没有被绝发现所以才无意识透得底，但只有泉知道她现在确确实实是在木叶，而这里的身体则是另一个。
　　“绝果然是在暗中观察着我们，那这样的话该是跟母亲大人说一声，她和好色仙人一起的，实力相对于有些薄弱了。”泉在心中想到，听到了这个之后有些忧虑。
　　但外表上却是笑着毫不在意地说道，“其实，你有没有想过那个人是我们派过去的卧底？”
　　鬼鲛一脸无语，那样子可真是只差说一声，“我是个老实人，你可别骗我！”
　　而远在木叶的泉则是跟水门说了一声，就使用“掠影步”朝着抚子她们所在的位置过去接她们了。
　　“呵呵，多说无益，反正你也不可能放我走。”鬼鲛举起鲛肌看着泉说道，“来打一场吧！”
　　“即使你自己知道自己根本打不过我？”泉有些好奇地偏着头问他。
　　鬼鲛则是哈哈一笑，“一直欺负比自己弱的人有什么意思？真正的强者永远不会心怀恐惧！”
　　“所以，我还请你对这场战斗认真一些！”鬼鲛举起鲛肌朝着泉冲过来，口中大声喊道，“这才是你对我、也是对你自己的尊敬！”
　　手中的鲛肌掀动空气，带着一股股的气爆声朝着泉打过去，泉看着那已经近在咫尺的鲛肌一动不动。
　　只是在鲛肌都要打在她头顶的时候伸出了手，手上顷刻间覆盖上一层血红色的轻甲，然后直接撑住了来势汹汹的鲛肌。
　　好像是风在一瞬间都停了一样，那鲛肌所掀动的风压也仅仅只是吹起了泉的发丝，银白色的长发在身后飞舞。
　　鲛肌在半空中张开大嘴，却发现根本没有查克拉可以吞噬，那层血红色的轻甲根本不是由查克拉组成的。
　　鬼鲛叹了一口气收起鲛肌跳回原地，看着挥挥手散去轻甲的泉赞叹地说道，“真是个怪物，真的不知道你是怎么修行的，我干柿鬼鲛最后的敌人如果是你的话，那也还不错。”
　　鬼鲛再次朝着泉冲过来，口中大声叫嚷着，“只可惜，你怎么能是个女的呢？”
　　泉的眼中看不出悲喜，原著中就挺喜欢这个狰狞中藏着温柔的大个子的，最后那种硬汉的死法更是圈粉无数，而如今真正见到后才发现他的光辉要比原著中的更加明亮。
　　只可惜喽，阵营不同而他这样的人物也不存在招降的可能，所以自己唯一能做的。
　　就只有，给他一个体面的死法了！
　　想到这里，泉通灵出了一把长刀，刀身明亮却没有其他的特点，但泉知道这与之前已经完全不同了！
　　“一刀流死狮子歌歌！”
　　一道流光闪过，鬼鲛的脚步停在了半路上，然后身体慢慢断成了两截，随着他身躯断裂的还有这周围所有的参天巨树。
　　泉使唤影子将鬼鲛的尸体和艾的尸体放到一块儿，然后一把火撒了下去，看着眼前的火越来越大。
　　泉眼中倒映着火光，“这也算是尘归尘、土归土了吧。这场闹剧也应该结束了，虽然之前是战争。”
　　“但在现在我的眼中，只能算得上是一场闹剧罢了。”
　　话语落下，泉的身影瞬间消失不见。
　　在远处站着的带土看着泉瞬间消失得无影无踪，无奈地叹了一口气缓缓消失，果然当初制订计划的时候还是想的太美了。
　　这个宇智波的后辈，已经成长到这个程度了吗？还是赶紧通知绝，召唤真正的斑吧。
　　只不过现在的长门也已经无用了，而放在他身上的眼睛，带土的眼中有着一道精光。
　　既然现在已经有了秽土转生，那就不用再使用轮回眼来复活斑了，那这样的话……
　　带土的身影逐渐消失不见，谁也不知道他在盘算着什么。
　　而另一个泉的身影却已经从木叶出发，一路使用凯隐的模式用着“掠影步”赶路。
　　“小鬼，你不用着急成这样吧。”九尾趴在她的体内说道，泉分出一丝意识来到这个房间跟它说话。
　　“还不是怕他们那些人狗急跳墙，看样子他们在准备秽土转生的材料，而现在纲手是没有战斗力的。”泉在九尾面前伸了一个懒腰说，“这不害怕母亲大人和好色仙人发生危险嘛。”
　　九尾趴在地面上有些无奈地说，“好吧好吧，不过我已经很久没见过你真正全力战斗了，你现在到底是有多强？”
　　“多强？”九尾这句话也把泉问住了，泉坐在地上有些苦恼地摸着头盘算着，最后才有些不确定地说，“至少初代火影以及宇智波斑不是我的对手，如果等我仙人体正式完成之后。”
　　“我大概会开启轮回眼吧。”泉一本正经地说道，九尾在一遍有些瑟瑟发抖。
　　这才几年啊，当初那个五岁的小萌新就已经成为了这样怼天怼地怼空气的大佬了。
　　“你可真是个怪物啊，不，说怪物都感觉是在侮辱你。”九尾啧吧啧吧嘴说道。
　　泉有些无语，然后还是赶紧朝着抚子她们现在所处的位置赶过去，毕竟就算是她真正成为忍界第一也很难复活已经死去的人。
　　而如果晓组织真的趁这个时候，去攻击抚子和自来也还得手的话，泉估计要一辈子都活在愧疚里。
　　不过这里又是泉多虑了，第一现在晓组织中已经没有了那样闲散的战力了，秽土转生的宇智波斑属于那种战略性武器，不能随便动用的。
　　带土也忙着想办法搞长门的轮回眼，刚刚到手的八尾也需要送进外道魔像里面，根本没有那种闲工夫了。
　　所以在经过了半天的赶路后，泉成功找到了正一心往回赶路的抚子、自来也、纲手、静音四人，随后带着她们返回木叶。
　　而她的另一个身体却是好整以暇地慢悠悠走回来，一边走一边探查着四周，希冀可以找到晓组织隐藏的据点，只可惜并没有找到。
　　而在晓组织所在的地下，晓组织中仅剩的几人站在外道魔像的手指上控制魔像吸收着八尾的查克拉。
　　本以为这会是一个漫长的过程，谁知才刚刚吸收了一点儿的八尾查克拉竟然消失了，而那个奇拉比更是变成了一条章鱼尾巴。
　　带土看着眼前的一切，忽然感觉有些梦幻，这奇拉比是什么时候跑掉的？
　　“看来还真是小看那个男人了啊，虽然大事上办错了但好歹还是挽回了一点儿。”绝感叹地说道，“斑，我们需要去灭了云隐村吗？”
　　带土沉默了一会儿才摇头说，“不用了，短时间内奇拉比应该不会回云隐村，况且这里距离云隐村也有一些距离，更何况八尾的查克拉已经有了，只需要慢慢等待也就好了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“那好吧。”绝笑着问，“那我们何时攻打木叶呢？”
　　带土睁开那只眼睛斩钉截铁地说道，“一天后！”

第二百六十二章 战争开始
　　木叶村中，泉和鼬在正中央的大街上漫无目的地走着。鼬看着自己身旁泉那个美丽的侧颜忽然开口问道，“泉，你这是你那一副身体啊？”
　　泉扭过头哭笑不得地看着鼬问道，“为什么突然问这个问题？”
　　就这件事还是鼬前些天才发现的，泉竟然有着两个身体！
　　若不是那一天云隐离开后，猜出泉一些计划的水门开口提起，泉估计到现在都不会说出来。
　　也就是从那一天开始，鼬每次跟泉相处的时候就有一些别扭，毕竟不知道现在自己眼前的是分身还是什么……
　　“因，因为如果眼前的是泉的分身的话，我总会感觉怪怪的。”鼬红着脸说道，泉听到后不由得有些无语。
　　轻轻拍拍鼬的头，泉轻声安慰道，“这两个都是我啊，没有什么分身、本体之说，这两个都是我。”
　　“这是我左眼的能力啦，可以创造一个跟我实力相同的身体，只不过会受伤、会生病，而如果变强了两个身体都会变强。”泉说道，这个能力她刚刚觉醒的时候也感觉是否有些bug了。
　　因为这就好像是，仙侠剧里面的身外化身啊！
　　这个身体既像是脱胎于她，又好像是一个全新的生命，只不过意识方面还是她自己。
　　一种很奇异的感觉，即使两个身体距离再远也可以互相感受到对方，并且想法不会发生什么奇怪的感觉。
　　只不过一个人的意识中，多了一个可以操纵的身体，那种感觉很奇妙、也很难掌控，当初泉刚刚创造出这个身体的时候，也是过了好一阵子才可以完美行动的。
　　看鼬还是一脸为难、根本搞不懂的样子，泉拍着他的头说道，“你就当那是另一个我喽，我们的意识可都是相连着的呢。”
　　“我能做的事，那个我也同样能做，我们都是你的宇智波泉啊。”泉红着脸说，刚刚想到了一些不好的事情，赶紧摇摇头去除掉。
　　“那现在是那一个？我又该怎样分辨你们呢？”鼬摸着头苦恼地说道。
　　泉摸了摸自己的下巴说，“我另一个身体，我没有让她继承‘烧烧果实’的能力，因为‘烧烧果实’是有着一个极大的缺陷的。”
　　“所以我一个身体是不会元素化的，不过你操心这个干嘛啊？”泉无语地说道，“不管那一个都是我啊，你这人可真是真在福中不知福，这件事如果被人知道了，不知道要有多少男人羡慕你呢。”
　　“嗯，啊？”鼬两脸懵逼，完全搞不懂泉在说什么啊。
　　泉看着他的样子，摇摇头一副“朽木不可雕也”的表情，然后转身就朝着火影楼走去。
　　鼬在后面急忙跟上，只是还是仰着头在思考泉刚刚在说什么。
　　泉那句话是什么意思啊？什么所有知情的男人都会羡慕我，那明明是她的能力啊，羡慕我什么啊？
　　宇智波一个头两个大鼬：？？？
　　等到了火影楼之后，泉忽然发现所有的人都站在屋子里，木叶的众高层还有强者，砂隐村与雾隐村的影还有一些人都在，面色沉重。
　　看到泉到来，水门朝着她和鼬点点头，示意了一个位置站好。泉和鼬走过去，看到富岳和抚子、玖辛奈他们在这一片，就小声问道，“玖辛奈姐姐，发生什么事了？”
　　其实问的时候，泉的心里已经有些数了，只是有些不敢相信，晓那一堆人都不带休息的吗？
　　“刚刚我们的前线看到了，从一个地方涌出来了大量的之前出现在木叶村内的怪物，现在在朝着我们冲过来。”富岳叹了一口气说，“虽然早就想到了，不过他们来的还是有些快啊。”
　　“我认为还是有一段时间的，我这状态还没调整过来呢。”富岳一脸苦笑地说道，现在一脸富家老翁相貌的他确实不太适合上战场。
　　泉也无奈笑着说，“那富岳叔叔就在后面为我们压阵好了，我们现在可是很强的！”
　　富岳笑着点点头，眼睛都眯成了一条缝。
　　玖辛奈凑到抚子的耳边小声说道，“富岳这是要把前半生欠的笑容全部补上啊，现在是只要听泉说话这人就开始笑呢。”
　　“我可是听鸣人说过的，佐助说他感觉自己不是亲生的，哈哈。”
　　抚子听到后也有些无语，看着富岳现在的这个样子，真的不敢相信这是他们小时候严人律己、不苟言笑的队长。
　　变化太大了，大到人都不敢认的地步。现在富岳每天都是养养鸟、喂喂鱼，每天自己去菜市场买菜回来给老婆儿子做饭吃。
　　在街上看到人也是满脸笑容，主动上前搭话，看上去根本不是个大族的族长，反而像一个步入老年的老翁一样。
　　其他的人看着他们这里显得有些吵闹的样子，有几个面露不悦往这里看了看，发现那几个宇智波的眼睛都不一样后，就又把头转了过去吹口哨去了。
　　大佬，惹不起，我还躲不起吗？
　　不过应该说富岳现在的样子还是起了很大的作用，若不然宇智波现在这么强大，早就要被村子里有心人用舆论攻击了。
　　只不过现在宇智波的族长一直都是一幅咸鱼的样子，看着就是在说“我现在只想养老、安度晚年，其他的什么都没想”，而另一个年轻的天才则是常年在外执行任务，这样也使大多数都松了一口气。
　　毕竟现在的富岳看着挺好的，而被他们看成了“未来族长”的止水也是一直在外漂泊，这样下来让他们感觉到了一丝安全感。
　　也就在这时候，自来也终于来到了火影楼中，水门才算是叹了口气说，“既然大家都来到了这里，那我就把前线的一些事情跟大家说一下。”
　　水门拿起地图划分了一些位置后说，“就在这些地点，晓组织手下的那些怪物从这里汹涌而出！”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“根据前线的情报人员回复，那些怪物的人数大概在三万左右。”水门声音坚定地说道，“而个人的强度上，则是每一个都相当于资深中忍的程度。”
　　“所以，我根据前线的怪物分布，给大家规划了一定范围。”水门说道，“这一次我们只是防守就可以，等着对方慢慢地亮底牌，而我安排的位置也是会根据每一方的战力。”
　　“就不会出现坑害大家的行为。”水门斩钉截铁地说道，“不过如果谁感觉不合适，就立马说出来，酌情我会做出修改，不过一定要快！”
　　“火影，我们知道了！”水门刚一说完，照美冥就说道，“所以还是赶紧说明一下，你划分的放手范围吧。”
　　玖辛奈看了这女人一眼，这家伙很跳啊，这么主动的吗？
　　而水门则是点点头，然后开始划分起来。底下的众人感叹着木叶的处事效率，这是这么短的时间就完全划分完毕。
　　并且就像是水门说的那样，没有坑害任何人的意思，所有人在听完后都点头同意，然后扭头去召集兵力去了。
　　而所有人都退去后，水门看着屋子里仅剩的泉、鼬、玖辛奈、抚子、富岳还有三代说道，“我希望富岳还有三代大人可以陪我留守木叶保护玖辛奈，而泉的话因为你那个能力的特殊。”
　　“你就分出一个身体跟鼬去前线支援止水的工作，可以吗？”
　　泉和鼬相视一笑，然后同时大声喊，“保证完成任务！”

第二百六十三章 讷讷，队长你有喜欢的人吗？
　　前线一处山洞中，山洞里的木叶忍者看着在外的那个人不由有些感动，“止水队长，你已经很久没有休息了，你先下来休息一下吧，我们也是可以警戒的。”
　　止水扭头看了看他们，温柔地笑着说，“不用了，你们受伤了这本就是我这个队长有些地方没准备好，现在你们好好养伤吧，我来警戒。”
　　“更何况我们早就给木叶发了信号，他们也应该来了。”止水身穿一身木叶上忍马甲站在阳光里笑着说，距离当初的那场大战已经过去了四年。
　　四年的时间里，这个少年一直在外出任务，可能木叶中的人只知道他很少回木叶，但只有他知道自己到底获得了多少，底下的这些人就是他最大的收获。
　　虽然大家平日里总没个正形，也没有当初在暗部的时候队伍中的规划整一，但却也要比当初的那个队伍更有人情味，并且最关键的本质却是丝毫不带折扣的。
　　“队长可真是个温柔的人啊，以后也不知道那个女孩有这样的好运气，可以嫁给队长。”底下的一个漂亮的长发女忍者看着止水的眼睛都在发着光。
　　其他众人都暗自发笑，偷偷地小声对身边人说，“看看，月翎这家伙又在发花痴了。”
　　旁边的人小声回道，“她那一天不在发花痴，队伍里面的人谁不知道月翎喜欢队长呢。”
　　“对啊，只可惜落花有意，流水无情啊。”另一个人感叹地说道，脸上带着一点儿破败，就那句话谁又不是呢。
　　旁边的人看着他那如同败狗一样的面容不由叹了一口气，就算你不说，全队伍又有谁不知道你的心思的呢？只是对手是队长那样的人物，压力可真是太大了啊。
　　“队长，现在外面有敌人吗？”这时候，底下的一个人忽然开口说道。
　　止水虽然有些疑惑但还是笑着回道，“我一直没有说有事，那自然是没有的啊，为什么突然问这个？”
　　那个人嘿嘿笑了两声后说，“既然外面没人的话，我们就聊聊天吧，毕竟队长你不是说过等执行完这个任务，就要离开队伍了吗？”
　　“诶？队长要离开队伍！我怎么不知道。”
　　“对啊，什么时候的事情啊，我也不知道！”
　　“啊~，止水队长不要走嘛，你要是走了我们去那里找这么好的队长呢？”
　　“喂，你这就不对了啊。斥候部队本来就是最苦的部队，一年里甚至都无法返回村子，队长可是已经连续做了四年了。”
　　那个人眼睛有些红地说道，“论时间的话，队长也是我们里面做的最长的一个人了，我还听说队长以前是暗部的人。”
　　“都这么长时间了，即使是熬我们队长也该熬出头了，更何况……”那个人没有说下去，止水并不是他们这些没有背景的平民，而是来自木叶第一大族宇智波。
　　他如果想走的话早就走了，之所以一直没走除了自己的一些原因估计跟他们也有一些关系。
　　听完他的话大家都沉默了，那个人是当初止水一个人孤身从众多虎狼中救回来的人，而队伍中像他一样被止水救回一条命的更是有很多。
　　“猿山，我不是跟你说过不要说出来的吗？”止水有些头疼地捏着眉头，那个猿山是这个小队里除了他之外的最强者，也是他找好的接班人。
　　所以才事先跟他说清楚一些，也是让他现在开始就做好准备，可谁知道这个家伙今天就给自己透了老底儿。
　　“哈哈，我可不允许你这个家伙自己一个人偷偷跑掉。”猿山嘿嘿直笑，样子就像是一个老猿一样狡黠且猥琐。
　　“更何况我们都对队长一无所知呢。”猿山摸着下巴说道，“如果不出意外，这应该是我们一起执行的最后一个任务了，所以想跟队长好好聊聊。”
　　“聊什么？你们对我不了解吗？”止水苦笑地说道，“宇智波止水，来自宇智波，还能有什么呢？”
　　“有啊有啊，队长有喜欢的女孩子吗？那个人长得好不好看，喜不喜欢队长啊？”止水刚一说完，月翎就迅速地举手问道。
　　止水看着眼前一脸八卦看着自己的众队员，忽然有些心塞，本宝宝现在还在为你们警戒呢，你们倒好来打听我的八卦？
　　止水对此有些哭笑不得，如果是之前一两年的话，听到这话他可能还会害羞、不知所措，但对现在已经完全放下了的他而言，那只是一段美好的回忆。
　　“诺。”止水坐在洞口那里大拇指指着外面说，“我可是还要警戒呢，若不然一会儿敌人冲到我们脸上了我们都发现不了。”
　　“嘿嘿，队长不用为这事发愁。”止水刚一说完，下边一个日向家的就嘿嘿直笑着冲上前，把止水按了回去自己坐在洞口外面。
　　一边淫笑着一边指着自己的白眼说道，“这里就让我来给大家守着，队长安心讲八卦就行了。”
　　止水看着往日里死命划水摸鱼，这时候却积极地不得了的家伙，心底忽然想到要不想个办法，把他给派出去吧，一辈子都不回来的那一种。
　　“快嘛，快嘛，队长你快说，你到底有没有喜欢的女孩子啊？”月翎一边催促一边使劲摇着止水的胳膊，那双大眼睛直溜溜地盯着止水，是个人都能从里面听出不一样的意味了。
　　其他的人乐呵呵地看着眼前的两人，但有一些思虑周到的却有一些担忧，如果止水真的有的话，女孩那明亮的眼睛肯定会盛满落寞吧，但这样是不是也算是好事？
　　止水被一直摇晃着，看着眼前都一脸看好戏的众人忽然笑了出来，他笑的好开心反倒是身旁的一些人却被笑懵了。
　　“队长你为什么笑啊，还有不许拿这个扯开话题的。”月翎紧张地说道，这一场节奏说到底是她带起来的，可那是一个女孩年少时最大的勇气。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　如果是跟止水独处的时候，她才没有说出来的勇气呢，也只有在这个时候才敢假装开玩笑的询问，将心中的忐忑全部压下来，最后变成一句
　　队长现在有喜欢的人吗？
　　止水看着眼前这个活泼、机灵的女孩，她是一年半前加入这个队伍的，那个时候的她好像也才通过中忍考核不久，因为跟着小队执行任务的时候发生危险。
　　其他的伙伴和老师拼死将她送了出来，但那时候也是危在旦夕，还是处于敌人的包围中。
　　止水接到她求援的信号，一个人单枪匹马从敌人的包围中如同开了无双一般将她救了出来，并在那时候她最无助、最无法接受同伴死亡的时候，用那个少女曾经教给自己的方法慢慢开导她。
　　就像是最老套的“英雄救美”套路一样，英俊帅气、年少成名的止水自然而然地激活了“以身相许”的选项。
　　回村没有多久的少女，毅然决然地发出了进入“斥候小队”的申请，因为能力的特殊性成为了止水小队的一员，并且因为年龄较小、并且是唯一的女孩受到了全队人的照顾，是真正的队伍吉祥物。
　　“讷讷。”止水被她从回忆中摇醒，眼前眉目如画的少女轻声问道，“队长有喜欢的人吗？”
　　止水的嘴角泛起一丝苦笑，然后点点头扭头看向远方轻声说，“有的。”
　　少女的眼瞳忽然就失去了所有的光芒，之前流光溢彩如同宝石一样璀璨，现在却变得黯淡无光……

第二百六十四章 止水
　　整个山洞中的人听到之后都保持了沉默，连那个爱慕月翎的青年都一脸心疼地看着她。
　　所有人都知道这个女孩，对止水有着多么大的好感，可止水他是有着喜欢的女孩的啊。
　　空气突然就变得安静，没有人说话连止水都选择了沉默，过了好大一会儿月翎忽然笑着开口。
　　“那队长能不能跟我们说说，你喜欢的女孩子是谁呢？她肯定长的很漂亮、很优秀对不对？”
　　她很努力地在让自己笑出来，所有人都能看得出来，明明少女的眼角都红了但还是声音颤抖着问出来。
　　她想知道那个幸运的人是谁，还有这是队长跟他们最后一次像这样相处的时候了。
　　她不是那种自私鬼，跟队长感情深厚的不是只有她一个人，所以……
　　哪怕自己的心里再难过，也要努力地笑出来，然后把话题引到别的地方去。
　　即使心里再不好受，即使心里像是有刀子在割一样，也要努力地笑出来，因为不能因为自己让全场的气氛都变得难过嘛。
　　即使自己很难过……
　　止水看着眼前的漂亮女孩，忽然伸出手摸了摸她的头发，少女惊讶地睁大了双眼看着止水，难道，难道……
　　队长喜欢的那个人是我吗？
　　“其实早就应该跟你们说的。”止水轻声开口说，“我为什么要出来加入这种小队的原因。”
　　“这是我当初跟族长大人说好的，也是我自己强迫自己做的，若不然我害怕我会做出让自己后悔终生的事情。”止水轻声说道，眼中带着追忆。
　　“你们知道吗？我喜欢的那个女孩子真的很优秀，那是我即便查遍史书也感觉无人可以出其左右的女孩子。”止水轻声开口。
　　听到他这句话，月翎的内心就破碎了，因为她知道自己达不到那样的程度，但对此她却是更加产生了几分好奇，到底是什么样的女孩儿才能让止水夸赞成这样。
　　“她是跟我一个族群的女孩儿，比我小两岁，在很小的时候就已经展现了自己强大的天赋。”止水笑着说，每次想到这些他的嘴角都会带起笑容。
　　那时候，真是不懂事，竟然把心思放到鼬的身上，还是年少无知啊。
　　哈哈，也不能这么说，鼬比自己还小两岁呢，可他……
　　咳咳，从小时候开始，目标就很明确。
　　“天赋有多高呢？总不能小的时候就上天入地吧？更何况我们也没听说过啊。”一个人举手说道，他们真的没听说过宇智波有这么厉害的女天才啊。
　　止水的嘴角颤了颤，那是因为那个人实在太懒了，明明一年级就能毕业了，她偏偏要上满了才毕业。
　　而虽然会每年都揍一边毕业生，但那都是放学之后堵到小巷里揍的，而那些人也自然不可能见人就说我被一个比我小的漂亮女孩揍了。
　　拜托，小男生都是很要脸的……
　　“哈哈，那是因为她的性子实在是太懒了。”止水大笑着说道，“按她的话来说，她就是一个宅女，那种宅在家里根本不出门的那种。”
　　“那这样真的能算是优秀吗？”一个人有些不岔地说道，毕竟在现在人的看来，衡量一个忍者的第一条件就是本身的力量以及完成过多少艰难的任务。
　　“是不是那种特别贤惠，特别适合相夫教子的那种？”又有一个人开口问道。
　　止水默默摇摇头说，“不，我说过了她很懒，所以她不会做饭、不会做菜，相夫教子应该也做不来，因为她的恶趣味就是逗那些小孩儿哭。”
　　每每想起鸣人和佐助一两岁的时候，被泉逗得哇哇直哭的样子，止水就感觉好笑。
　　众人：……
　　队长，我们是不是对“优秀”这个词的理解，有些误解？
　　“但是她真的很优秀，她的天赋很高，比我还要小两岁的她论及实力肯定是要比我还强的！”止水笑着说道，“虽然不知道到底强出了多少，但肯定比我强。”
　　止水这句话说完，所有人都被震得说不出话来？他们见识过止水战斗时候的样子，那种强大是让人感到绝望的，强大的瞬身术与幻术，以及作为杀手锏的须佐能乎！
　　有时候他们甚至认为，在木叶中只有火影能比止水强上一点儿。
　　可现在止水笑着告诉他们，在木叶中有一个比他还要小上两岁的“宅女”，在实力这方面却远远超过了他，这让他们怎么相信嘛。
　　是止水疯了，还是他们疯了，亦或者是这个世界疯了？
　　“别那种一脸惊讶的样子啊，这是事实。”止水苦笑地说道，“而这还不是我说她优秀的原因，除了优秀之外，她还很聪明。”
　　“在我们都还是小孩子的时候，她就可以跟富岳族长谈论村子里的大事，有时候火影大人处理事情还会询问她的意见。”止水低着头说道。
　　然后旁边的人已经彻底惊了，你这是在说一个神吗？那个人的天赋已经高到他们所有人都不敢相信的地步了，这时候你告诉我那个人还很聪明，小的时候就开始谈论村子里的大事。
　　如果真的有这样的人存在，那我们这些人来到这个世界真的不是来凑数的吗？
　　“她也很漂亮，她还特别懂一个人的内心。”止水已经完全沉进了回忆中。
　　他还记得，那个夜晚下绝望的他回到营地，是那个皎洁如同月光的女孩子开导了他。
　　那时候，那个女孩就是一束光，照进了那时候他已经完全漆黑一片的内心，然后在里面留下了一个印记。
　　不知道自己在想什么的止水，只知道自己好像是喜欢上了那个女孩，因为书里面就是这样描写一个人对另一个人的喜欢的。
　　所以他自作聪明地从战场上搜罗各种名刀，然后交给女孩，还说什么这些只有你会用。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　但是原因只有他自己知道，他知道女孩从小就喜欢钱，认为这会让她开心。
　　但他不知道，女孩的钱只要自己够花就可以了；那时候的他也不知道，女孩的心里其实已经住进了一个人。
　　后来在那个山坡上，兴冲冲的他拿着新收获的名刀，看到女孩依靠在男孩的肩膀上才想到，自己原来做了这么多自作多情的事情。
　　所以他笑着对察觉到自己的两人说，“富岳族长找你们有事。”
　　把自己的话全部咽进了喉咙中，带着唾液吞进肚中，那一丝念头也飘荡在风里。
　　“她在我最无助的时候开导了我，让我知道这世间还有很多值得我去守护、值得我去探索的美好事物。”止水笑着说。
　　说到这里他停了一下，所有人的呼吸好像都随着这个停了下来。
　　“只可惜，那个女孩是有喜欢的人的，所以为了忘记她，我才一个人主动申请加入了这个小队。”止水笑着说完，然后轻轻拍了拍身上的尘土向着外面走去。
　　“如今我想清楚了，所以也该回去了。”止水走到洞口示意那个日向一族的人回去，而他又重新做回了那个位置。

第二百六十五章 flag真的不能随便立
　　“那队长这一次回去是要去把那个女孩子抢回来吗？”底下有人问到，本来是一次好好的谈话会却因为这样冷了下来，但没有人去怪月翎，反而心疼这个可怜的女孩子。
　　“不了，她喜欢的人对她很好，并且也很优秀。”止水轻笑着说道，“我这次回去是因为完全放下了，所以这一次回去是带着祝福意味的。”
　　月翎眼中又重新亮起了光芒，这一次的光要比上一次的还要璀璨炽烈。
　　猿山哈哈大笑地问道，“那队长看比你小四岁的人都处男女朋友了，你不考虑一下吗？”
　　“我看啊，月翎就很不错的哦！”
　　喜欢月翎的那个青年狠狠瞪了猿山一眼，真是如果这时候止水拒绝了，月翎会多尴尬啊。
　　更何况如果同意了……
　　那自己岂不是再也没了希望了，不过这样也好不是吗？青年知道他喜欢月翎，不如月翎喜欢止水那么深，更何况他也希望她可以幸福。
　　月翎的脸“刷”地一下，从脖颈直接红到了头顶，头上甚至都出现了那种喷气。双手紧紧抓着自己上衣的衣角，两只眼睛一直看着地面不敢抬起来。
　　止水一脸无语地看着猿山，丝毫不留情地扎心一刀说道，“猿山，你比我还要大五岁的吧，你不考虑一下吗？”
　　止水说完，就看到那个猿山一脸恍然地大笑摸摸头，然后默默地转过身去，他不想回答这个问题。
　　但凡他喜欢的能看上他，他也不至于这么大了还没个家，在这个时候二十二岁还没结婚的他，已经是个大龄剩男了。
　　然后止水扭过头看着一直低着头，但时不时就会偷偷抬起头瞟一眼自己的月翎不由有些头疼。
　　他平日里虽然对月翎也是照顾有加，但那并不是爱情，只是一个兄长对妹妹的照顾，如果说爱情，那是真的一点儿都没有。
　　他刚刚之所以会把这个说出来，就是想让月翎放弃他，他认为这样说总会让月翎好受一点儿。
　　可那个猿山是真的没有眼色，还是别的什么，又把这件事给挑明了，这让他咋办啊。
　　“咳咳，不说这个。”那个喜欢月翎的小伙子好像是看出止水的苦衷，出来打了圆场，“止水队长，你喜欢的那个小女孩好厉害啊，比你小四岁就已经找到男朋友了。”
　　他笑着说，“按你的年龄算，那个小姑娘今年也才十三岁，现在木叶的孩子都挺早熟的。”
　　止水被他这话给呛得咳嗽了两声，虽然这话怎么听怎么不对，但他知道这个青年是没有恶意的，还有泉和鼬明明是九岁的时候就开始的。
　　啊呸，我在想什么啊。（哭笑脸）
　　“跟她在一起的那个人，是跟她从小在一起长大的。”止水笑着说，“他们两个的忍者启蒙还是我带的呢，男孩是从小就喜欢女孩的。”
　　这也是他那时候从鼬那里听说的，当然是那种拐弯抹角打听的，也正是因为听到了这个他才主动放弃。
　　他有什么理由介入呢？鼬喜欢了泉那么多年，才终于等到了泉喜欢上鼬的时候，而他这个半路出家的怎么能腆着老脸去抢自己弟弟的女朋友？
　　“哇哦，是青梅竹马的关系吗？”那个青年惊叹地笑着说，“真是让人羡慕呢。”
　　“是啊，他们两个人都很优秀、很努力呢。”止水笑着说，“很般配，非常般配！”
　　山洞中又忽然静了下来，月翎也没再去问止水那样的问题，她只是脸色灰暗地坐回到了山洞中，那个青年将他之前的位置让给了月翎。
　　止水一个人抬起头看着外面，那铺面而来的白绝在刚刚可真是吓坏了他们。
　　并且探测出白绝实力了后，止水更是不敢轻举妄动，以他的能力是自然不怕白绝的。
　　但他作为那种刺客型的忍者，本身就不适合这种大型的战争，而如果敌人真的太多的话，他会保护不来他身后的这些人。
　　所以他们就只能先留在这里等待支援，其实当初他的内心是感觉自己实在太过分，竟然喜欢上了弟弟的女朋友，所以才一个人跑了出来。
　　他不能放任自己待在木叶村，若不然见到两人的时候总是会怪怪的，而在前一段时间他才感觉自己是真正地放下。
　　所以才准备执行完这最后一次大型任务的时候，就正式离开这个小队回到木叶村。
　　以自己的能力应该是可以带一下毕业的小队的吧，止水暗自想到，正好佐助也马上就要毕业了，他就去给佐助当老师也不错。
　　不过话说这个说话的风格，可真是像某人跟自己说过的在立fg啊，止水在自己心中苦笑一声。
　　忽然感叹为什么自己小时候就没感觉到泉的优秀呢？
　　其实月翎也是很不错的，如果按他四年前的想法，只是来做妻子的话也很不错。
　　富岳大人就说过，他跟美琴大人结婚前并没有感情基础，但他现在却是想找到一个自己真正喜欢的人，毕竟自己还年轻、还有资本。
　　更何况他也看得出来，风是喜欢月翎的，他已经长大了，从四年前起他就已经不是那个吃了狗粮还不自知的少年了。
　　嗯，他现在是吃了狗粮后不仅可以感觉到撑，还知道味道如何的少年。
　　止水在心中默默吐槽着自己，不知道从什么时候开始，我也习惯在心中这样了吗？
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　止水看着远方暗自想到，视野所及之处是一片片已经枯死的森林，这森林本来还好好的，可从前几天开始就突然枯萎了。
　　止水当然不知道，这是因为某人的原因，但他能看到在那一片片枯死的森林中，有着一道道白色的身影。
　　这些不知道怎么产生的怪物，就好似突然出现了一样，一瞬间在木叶的周围铺得那里都是。
　　从木叶的四面八方一起涌过来，像是要把木叶包围了一样。就这样等到增援到来吧，那时候我们也可以加入战斗了。
　　止水在心中暗自叹气地想到，可就在这时候他忽然站了起来，山洞中正在休息的众人一下开始紧张起来。
　　止水看着远方那超过了三千只的白绝，深吸一口气扭头说道，“所有人，准备战斗吧！”
　　远处的绝看着远处的战斗喃喃自语，“宇智波止水？那就让你陪他玩玩吧，这可是一双万花筒啊。”
　　他结印后拍击地面，然后从地面上冲出一棺木，一个人慢慢从里面迈了出来。

第二百六十六章 山坡上的朝阳
　　“队长怎么了？”所有人都站了起来，猿山焦急地问道，刚刚他们都看到过对方的数量了，而看止水那种严肃的神情估计来的敌人不会少。
　　“对方那种怪物，来了不下三千。”止水握紧了自己的小太刀咬牙说道，“现在迅速离开这里，找到一个地方死死守住，等待村子里的支援！”
　　听到止水的话，底下的人全都惊呆了。虽然他们是斥候部队，但正面作战能力都不算强，大多都只是在速度以及隐匿或者侦查上有着特点。
　　而论及正面作战的能力，全队带上止水十五个人中只有一个影级，两个上忍级别。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　连一个资深上忍都没有，猿山那家伙勉勉强强摸到了边，但也差上不少，而其他人更是大多都只有中忍的战力。
　　也就是说他们大多数人的战力跟白绝相当，而他们只有十几人，对面的白绝却超过了三千。
　　“可恶啊，他们怎么发现我们的！”一个人咬着牙说道，但身上的动作却丝毫不慢，毕竟这种事他们也是演练过、遇到过的，只不过没有这次这么严重罢了。
　　止水让开路让他们都出来，然后就感觉周围的凉气全被吸光了，所有人惊呆地看着他们视野中漫山遍野的白绝，只感觉世界都在跟他们开玩笑。
　　这怎么打？
　　止水看所有人都出来就大声喊道，“我们快点儿找到一个可以施展开的位置，所有人以保存自己体力、查克拉为主进行防御，等待村子里的支援。”
　　“我们已经发出发出消息很久了，村子里的支援马上就能到！”止水大声喊道，“所有人不要怕，我会顶在最前面，而你们要做的就是保住自己的命！”
　　“知道了，队长放心吧！”下面的人齐声喊道，然后就都向后退去。
　　止水落在了队伍的最后面，将那些跑的快的白绝一一击杀，而其他人也是在跑了接近一刻钟之后终于找到了一个可以当做防御阵地的地点。
　　而这时候，白绝大军的位置已经离他们很近很近，而这还是止水一直在斩杀那些前方的白绝，避免他们收到干扰的情况下。
　　“队长，我们找到位置了，就在前面防御吧。”猿山指着前方一个高坡说道，那里他们可以占据高处并且也只需要防止从一面来的敌人。
　　而另一面即使有人攀附山壁上来，也会丧失很大的战斗力进而被他们轻松击杀。
　　“所有人赶紧上坡！我来断后，你们速度快点儿不用担心我。”止水大声喊道，体外出现一个绿色的骨巨人张开双臂拦住了路，“到了地点后，留下两个人小心身后，轮着在外防御。”
　　所有人都听从止水命令行动，这是止水一次次的指挥成功换来的成果；也没人说队长我陪你留下还是什么，这不是他们不担心止水的生命安全，而是因为在他们的心目中，止水是最强的！
　　他们的队长，从未败过。
　　看着远方的木叶忍者向后退去的样子，再看着一个人阻挡了所有白绝的止水，在远处观战的绝笑着说，“真是一个愚蠢的村子啊，那些人我才不在乎，我在乎的是你，宇智波止水。”
　　“只要杀了你，此消彼长我们就会多出一个强大的战力，所以……”
　　绝看着远方冷笑着说道，“尽情为你那愚蠢的责任感浪费查克拉吧，这样我的王牌出手的时候，你才不会跑掉。”
　　在他的身后，站着一个穿着武士战袍、一只手拿着小镰刀的身影。
　　止水体外的须佐能乎越来越大，因为袭来的白绝越来越多，他已经渐渐守不过来。
　　但他不能放这些白绝过去，因为所有的人都在他的身后，如果他们被白绝拖住了那就肯定会出现损伤。
　　白绝越来越多，即使以止水的体力也开始大口喘息，因为第二形态的须佐并不能防御太多的地方，大多数的时候还需要他来回奔跑防御。
　　“队长！我们已经准备好了，你快回来吧！”月翎的声音从身后传来，止水自信笑了笑一记带着火焰的斩击逼开身旁的白绝。
　　然后重整身形就朝着后面跑去，可就在这时候，一个身影却突然出现在他的身后，手中的镰刀径直地朝着止水的脸斩过去！
　　“队长小心！”身后的人大声喊道，止水也是陡然一惊，身影瞬间出现在另一边警惕地看着眼前的人。
　　“山椒鱼半藏！”止水一字一顿地说道，这个在十多年前就已经死去的人。
　　“你们自己守护好自己，我现在没有办法再帮你们了。”之水看着眼前这个多年前就已经闻名忍界的忍者，面对这个人如果还分心其他只会迎来死亡。
　　“队长你小心，我们会自己保护好自己的！”月翎大声喊道，然后所有人开始严阵以待，刚刚被止水拦住的白绝如同潮水一般朝着他们涌去。
　　“剑术一闪！”面无光彩的半藏忽然手执武器，止水只感觉眼前光芒一闪，然后半藏就出现在他的身旁。
　　那种速度即使是止水，也不由得睁大了双眼，然后不再托大直接展开须佐能乎的第三形态。
　　这种形态即使是刚刚左右掣肘的时候，止水都没有使用，但现在却被逼用了出来，只因为半藏给予的压力实在太大了。
　　对方你不仅是一个忍术大师，更是一个刀术强者，即使用的是镰刀，在对拼上止水都被压制。
　　“估计也就泉那个怪物，才能在这个年纪跟半藏比拼刀术吧。”止水暗自想到，手中的太刀更加用力，身后的须佐更是朝着半藏涌过去。
　　半藏身在半空中快速地结印，在止水的须佐攻击到达前离开原地，到了地面上迅速拍击然后召唤出一只巨大的山椒鱼。
　　“这下麻烦了！”止水皱眉看着眼前巨大的山椒鱼，这才是半藏当初在战场上最让敌人忌惮的东西，这从半藏的外号就能明白。
　　即使在单挑的时候，这没有那么强大，但无可置疑的是，这对半藏来说也是一个极大的助益！
　　而就在止水与山椒鱼这里斗得如火如荼的时候，白绝与止水小队的战斗也正式打开。
　　可只是刚一开始就呈现一边倒的形式，络绎不绝、如同海潮的白绝在一瞬间就淹没了那个“小石丘”。
　　止水扭头看到目呲欲裂，“猿山、月翎、大家！”
　　一只只白绝扑上去，止水的眼瞪到最大，如同四年前的恐惧再次袭来。
　　可就在这时候，一道明亮的赤金色火焰从那里开始燃烧起来，在这处山坡上好像升起了第二轮太阳。
　　赤金色的火海蔓延开来，一只只白绝在接触到火焰的一瞬间变作了空气，消散在半空中。
　　只是一瞬就消灭了近百只白绝，火焰的大海向外蔓延，一层层漫过那些白色，火焰在山坡上肆意燃烧着。
　　止水看着一个笑容明媚的少女从火焰中走出，银白色的长发倒映着阳光以及火焰，手执火莲花从火海中走出来的女孩就如同火之精灵一样。
　　“止水大哥，我来帮你喽。”

第二百六十七章 人前显圣
　　本来已经准备等死的人们看着挡在他们前面的身影，高挑的身材，穿着一件白色的风衣，银白色的头发梳成高马尾的样式刚刚垂落到腰际。
　　微风吹过，吹起她的风衣下摆与银白色的头发，火焰在她的体表流淌着，那足够将人直接蒸发的火焰在她的身上却温顺地像一个个小动物一样。
　　好热，猿山他们就感觉到好热，而这也仅仅是那些火焰自然散发的温度，可即使这样他们也感觉自己体内的水分要被蒸干了一样。
　　“你们就是我止水大哥手下的小弟吗？”少女扭过头笑着问他们，精致的五官就如同上天雕刻的杰作，唯一感觉不足的好像也就只有少女话语中透露出的懒散。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　可这样反而给少女又增添了一丝气质，之前就如同天上的神女一样，这样一来反而多了一丝烟火气，就像邻居家的女孩儿一样，只不过以这个人的优秀肯定会是“别人家的孩子”。
　　“我们，没，没事。”月翎结结巴巴地回道，眼前这如同火神下凡的少女给了他们太多的震撼。
　　那种火焰真的是靠火遁释放的吗？可没什么没有看到她结印，而火焰真的还可以在身上流淌吗？
　　还有，在刚刚他们都已经被包围了，可眼前的这个少女是怎么突然出现的？
　　太多太多的她无法理解的事物，让她明白原来队长喜欢的人是这么优秀的人吗？
　　如果是眼前的少女的话，也怪不得连队长那样的人也会自惭形秽了。
　　“嘛嘛，没事那就是最好的了。”泉伸了一个懒腰看着远方狼狈而逃的白绝们，随后在他们身边画了一个火圈笑着说。
　　“这样你们就没事了，好好地待在里面哦，不听话的人我就请他也尝尝这火焰的味道哦。”
　　圈中的众人看着远方只是一触及这火焰就消失了的白绝，都使劲摇头，他们才不要这样好吧。
　　“九尾人柱力？你竟然还敢来前线战场？”就在这时候正在跟止水对战的半藏忽然往后一跳离开战圈，然后开口说道。
　　止水也是来到泉的身边，一脸疑惑地问道，“你怎么来了？火影大人胆子这么大，还敢把你放出来的吗？”
　　“止水大哥，你瞧不起谁呢？”泉撇了他一眼然后说，“我的万花筒能力可以完美地保护我，所以我就来了啊。”
　　“啊，你的万花筒能力。”止水接过话头，然后陡然一惊大声喊，“你开启万花筒了？！”
　　泉的耳朵都险些被他震得失聪，赶紧掏了掏耳朵一脸鄙视地看着止水，现在的年轻人真是大惊小怪。
　　“止水大哥，你现在怎么这么不稳重啊，你都是十七岁的人了啊。”泉无奈地说道，“再说我开万花筒怎么了？鼬也开了。只是因为家族的事，一直没公开罢了。”
　　止水默然无语，虽然泉的天赋很高很高，但开启万花筒不是要受到很大的刺激吗？可即使他一直在外面，也没听说村子里发生了什么事啊。
　　回想起当初自己开万花筒，那哭得是撕心裂肺啊，可眼前的这个家伙呢，就一两年没见的功夫就开了，这差距要不要这么大？
　　“你们两个小怪物，跟你们比起来我都要失去信心了。”止水摇头苦笑道。
　　泉哼了一声，然后看着远处那只巨大的山椒鱼开口问道，“大蛇丸？”
　　原著中她记得是兜召唤了这个人，可现在兜还只是大蛇丸身后的一个小弟，那就应该是大蛇丸召唤的了。
　　可她忽然就看到半藏笑了一声说，“九尾人柱力？你们木叶的胆子真的是好大啊，这时候还敢把你一个人给派出来。”
　　泉对此却是嗤笑一声，张开双臂风将她的风衣下摆吹起，只听她说道，“我自己一个人出来了，你们有能力抓到我吗？”
　　那般自负、目中无人的话语从她的口中说出，却让人生不起一丝恶感，好似这本就理所应当一样。
　　“呵，真是好自信啊。”远处双眼无神的半藏说道，一直在窜逃的白绝跑到他的身后就停下了。
　　入眼所见已经是一片赤金色的火海，那道纯白的身影站立在其中，身形不大却自带威仪。
　　即使是白绝这样的生物，也生出了一丝胆怯，刚刚那不断蔓延开来的火海，所过之处无论是白绝还是别的什么都吞没了。
　　现在地下的那些砂石都已经成了晶莹剔透的颗粒。
　　“真是好自信啊，我也承认。”半藏站在原地面无表情地说道，“自从两年前看到你的那个强大得不像话的火遁忍术，还有那神出鬼没的奇怪忍术，还有强大的封印术。”
　　“以及这两年里，你数次暴露九尾真身的存在，我就已经知道。”半藏说道，“你的实力已经不逊色于波风水门，甚至在一些地方你还可能会超越了他。”
　　身后的众人听到对方信誓旦旦地说出这些，都开始怀疑自己是不是耳朵坏掉了，这也太可怕了，这还是个人吗？
　　即使当初止水带领他们未尝一败，并且对敌大多数时候都是秒杀，那巨大、狰狞的骨头巨人，瞬身术以及幻术，可只是在他们的心目中，止水还是稍逊于火影的人物。
　　只因为波风水门是真真正正靠着实力，登上了火影的宝座，他的人生阅历太丰富，在木叶普通忍者的心中已经被神化。
　　而现在，对方的强者竟然公开说，眼前的这个十三岁的少女已经超过了波风水门，这对他们这些普通木叶忍者来说，不亚于直接一颗炮弹轰击在心里。
　　这怎么可能呢？！
　　“估计得不错，现在我的实力确实已经超越了水门大哥。”泉笑着点点头，这种“人前显圣”的机会可不多哦，那能不好好装一装。
　　后面的人再次石化，她竟然直接承认了……
　　止水也很惊讶地看了泉一眼，水门的实力就像是个密潭一样，即使是他也没把握可以赢过这个强大的火影大人。
　　而现在的泉可以直言，她的实力超越了他，止水知道泉是素来不屑于在这些事上说谎的，那看来就是真的了……
　　想到鼬还没泉强，他忽然就感觉到一阵子愉快，然后又忽然悲伤了……
　　“所以我才想知道，你能不能击败眼前的这个人呢。”半藏阴笑着开口然后拍击地面，一个巨大的棺木从地下出现。
　　棺木盖子打开，棺中的忍者缓缓睁开了他的双眼。

第二百六十八章 最强与最强的碰撞！
　　棺中的忍者看着自己的双手随后攥紧，慢慢走了出来看到身边的半藏皱眉。
　　“斑，我是绝，我暂时通过秽土转生复活了你。”半藏开口说道，宇智波斑听到后点了点头随后开口问道。
　　“绝，到底是怎么回事？我怎么会以这种样子复活？”斑活动了活动脚腕，感受着身体里完全不同的感觉问道。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“一言难尽，木叶你们家族中出现了一个天才。”半藏开口说道，“不仅从小就显露了特别强大的天赋，还是完美的九尾人柱力。”
　　斑扭头看过去，看到远处屹立在火海中的泉说道，“我感受到了那只狐狸的气息，并且她旁边的那个人竟然还开启了万花筒写轮眼？”
　　“那我宇智波一族还真是人才辈出啊。”斑声音平淡地说道，让人读不懂他的意思。
　　“何止是一个人才辈出能说完的呢？”半藏说道，“现在已知的，就有四人开启万花筒，如果那个九尾人柱力也开启了万花筒，那就是五人。”
　　“真是太妖孽了啊，真是可怕的家族。”半藏感叹地说道。
　　斑看着远方说道，“就是因为这样你们才敌不过他们，以至于都要把我提前以这样的方式复活？”
　　半藏点头，“看你的了，不仅是眼前的这些人，木叶中可还有着不少强者，不过九只尾兽中我们确实是只差眼前的这只九尾了。”
　　“这是用最完美的白绝所制造的媒介，可以让你发挥出自己的完美实力。”
　　说到这里，半藏拿出一个卷轴将斑昔日里的武器通灵出来，交给斑。
　　“那就交给我吧。”斑接过武器轻轻舒了一口气，就一步步不紧不慢地朝着前方走去，半藏在他身后看着他的背影，内心在大喊，“计划只差一步了！”
　　本来认为没有这么顺利的，可谁知木叶竟然蠢到将九尾人柱力放了出来，看来当初让带土带着斑的马甲行事，还是很有作用的。
　　木叶若不是看到了暴露在外面的宇智波斑那么弱，怎么会舍得把九尾人柱力放出来。
　　而在泉那边，从刚刚看到宇智波斑走出棺材的时候，止水就生出一身冷汗。
　　不同于现在忍界上的人们，身为宇智波一族的他，从父亲宇智波镜那里清楚地明白眼前的这个人有多强。
　　父亲在他的小时候就跟他说过，无论是初代火影还是宇智波斑，都拥有威压忍界的能力。
　　何为威压忍界，就是这两个人中，随意一个人都可以吊锤忍界中其他的所有忍者！
　　“他们又通灵出一个人啊，真是可恶！竟然这样对待那些强大忍者的尸体！”一个人咬牙说道。
　　而另一个人则是面露疑惑地说道，“那个人是谁啊？还穿着战国时代的铠甲，他们连那时候的人都能复活的吗？”
　　“哈哈，肯定没事的！泉小姐要比火影大人还要强大，对付那两个人肯定没有问题。”猿山哈哈大笑着说道，说完后却发现止水的身体一直在颤抖。
　　“队，队长，你怎么了？”月翎抓住止水不断颤抖的双手问道，“队长，你没事吧？”
　　“没时间解释了！就是他，这个人是宇智波斑！”止水大声说道，“泉，你快走！他们两个人我会暂时拖住，你绝不能被他们抓住！”
　　“我们两人肯定敌不过他的，这个情报你一定要带回去，更要保住自己的命！”止水咬着牙说道，眼前这个人的出现将他的神经都要压断了。
　　身后的众人也都明白了事情的严重性，可即使看到了止水不断颤抖害怕的样子，他们也在疑惑。
　　这个忍界，还有比火影大人与止水队长加在一起还强的人吗？
　　“止水大哥，我知道眼前的这个人是谁。”泉笑着说道，“我早就知道他会出现，但也正是因为知道眼前的这个人有多强，我才要阻止他。”
　　“若不然，你们都会死，我不想让任何人死。”泉笑着说，“所以，这场战斗对我来说就是决战。”
　　所以才派了两个身体中战斗能力比较强，只是有着一丝缺陷的主身来，而为了保住所有珍视的人的性命，另一个身体坐镇木叶。
　　“止水大哥，好好看一看我现在的力量吧，可千万不要眨眼哦。”泉朝着止水眨了眨眼，可眨眼后眼瞳中的眼睛却变成了繁杂的万花筒形状。
　　“泉，你的眼睛……”止水惊叹地说，可泉已经扭身朝着斑所在的位置过去。
　　而这时候，斑也是刚接过武器朝着泉来的路上。两个人同时迈步朝着对方走去，彼此对视着。
　　第一步的时候，斑接过武器活动过节，发出“咔啪、咔啪”的声音；而泉的身上以肉眼可见的速度出现了以九尾查克拉形成的战裙。
　　“不愧是我宇智波的族人？可真是漂亮的眼睛啊！竟然还能完美驾驭那只狐狸。”
　　“对啊，跟你的比起来我这个简直太美了！”
　　两人的步调一致，在同一时间迈出了第二步。斑看着泉那样的眼睛哈哈大笑，然后眼睛变作了一道道旋涡状；泉则是伸出右手，一身血红色、散发着浓重血腥气的轻甲将她整个人都笼罩，右手出现了一把巨大的血色镰刀！
　　“你知道我来这里是做什么的吗？”
　　“击败我、抓捕我！”
　　第三步！斑和泉的身侧瞳力浓烈地涌出，深蓝色与血红色的骨架巨人出现，并迅速地生长出铠甲，深蓝色的巨人手拿长刀、血红色的巨人手执两把镰刀。
　　“真是聪明！那你是来这里做什么的？”
　　“送你回你该回的地方！”
　　两人同时止步，身后汹涌的气势滔天，同时开口问道，“你也想，起舞吗？”
　　身形骤然化作两道闪电，深蓝与血红剧烈地撞到一起，一瞬间地面上出现了一道巨大的裂缝，连天地间的空气都发出一阵阵爆裂声，两人身后的两大巨人也碰撞到一起，宽大的长剑架起两把镰刀。
　　底下的巨镰使劲斩在火焰团扇上，完美的万花筒与轮回眼互相对视着！
　　两人同时露出笑容，同时开口大吼道！
　　“别做梦了！”
　　“轰！”
　　一瞬间，天崩地裂……

第二百六十九章 最顶尖的战斗
　　“砰！”的一声，竟是宇智波斑被打得后退，在这一次纯粹力量的比拼中，斑竟然比不过泉。
　　在场的双方全都震惊了，他们从来没有想过两人的第一次对决，竟然是泉站了一点儿上风。
　　而止水身后的人看着一声血红色轻甲、身后悬浮着血红色铠甲巨人的泉，以及因为泉和斑碰撞而形成的裂痕，他们和他们的小伙伴们都震惊了。
　　这t还是人的力量吗？果然，我们来到这个世界就是来凑数的吧！？
　　也就是在这个时候，鼬也来到战场站在止水的身边，“止水大哥抱歉哈，我来晚了。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“泉这是在跟谁战斗，竟然让泉接近火力全开的时候了。”鼬看着前方的战场说道，后边的人还有止水都无语了，这都已经达到那种匪夷所思的强了，可还不是她最巅峰的状态？
　　虽然心里很震惊，但止水已经发挥出了一个优秀解说的功底，“跟泉战斗的那个人是宇智波斑，曾经与初代火影大人一起威震忍界的存在。”
　　止水说到这里停了一下，然后才继续说道，“也是我们宇智波古往今来的最强者，是我们一族的传说。”
　　鼬也安静了下来看着远方正互相对峙着的泉和斑，过了一会儿忽然扭头笑着对止水说，“止水大哥，你知道吗？今天过后他就不会再是最强的了，因为有一个宇智波的后辈击败了他。”
　　止水愣住，然后笑着点点头，“我相信。”
　　远处正在对峙的两个人，斑虽然被击退却反而大笑起来，“哈哈，没想到我宇智波的后人中，竟然也能有人觉醒柱间的那种力量。”
　　“千手与宇智波两族，各自拥有的最强大力量，竟然可以在一个人的身上完美展现，这可真是不可思议啊。”斑笑着说道，即使如他，也嫉妒着泉的机遇。
　　“你不也是，连轮回眼都有了。”泉感叹地说道，斑却是摇摇头，他只是拥有了轮回眼，却不具备千手的仙术。
　　“看来还真是不能再留手了。”斑低声说道，然后朝着泉张开了双手，一股强大的吸力作用在泉的身上，拉着泉就要朝着斑冲过去。
　　泉装作好像不知道的样子，眼看着自己的身体就要撞在斑的身上，两人背后的须佐也都撞击在一起。
　　斑拿起自己团扇另一边的镰刀，朝着被吸收过来的泉的脸上斩去，镰刀上附着着一股奇异的力量，这股力量可以让泉的须佐无效化。
　　泉也没想到会这样，在被宇智波斑吸引过去的时候，她已经举起了手中的镰刀，在宇智波斑朝她打过来的时候，她也向斑发动了攻击。
　　斑手中的镰刀砍在泉的身上，却只带起来了一缕缕火焰，而泉的攻击也未奏效，只是砍碎了斑须佐的一角。
　　两人再次分开，泉空着的左手高举，手臂上弥补着赤金色的火焰，然后形成一个巨大的龙卷朝着斑打过去，火焰所过之处连空气都燃烧了起来。
　　斑见此也是迅速解印，一棵棵大树出现在火焰的必经之路上，虽然火焰将大树全部烧毁，但却没有了前冲的动力。
　　斑和泉隔着一道巨大的火海相互望着，两人身后的人早已被这如同神魔的力量折服。
　　所有人的双眼都睁大，不敢眨一下眼，生怕错过了什么精彩的内容。
　　可也只是相望一眼，然后两人又向着对方冲过去，直接从火海上通过！
　　泉就好像是火之神女一样，只见她说过之处火焰自动分出一条道路，而还有一些火焰覆盖在她的身上、须佐能乎上面，一道道火焰在上方飞舞着，平白增添了几分威仪。
　　而斑则是在火海中直接穿行，运用神罗天征的能力将那些火焰都全部弹开，一道道火焰如同一条条火蛇一样朝着他的身体冲过去，却冲不进那个圈子中。
　　“真是好强大的火焰！虽然不知道你是怎么不解印就释放这么强大的火遁的，但这世间轮火遁，无人可出你左右了！”斑大笑着说道。
　　“所以，你要尊我为，火遁最强？”泉轻笑着问道，她的速度要比斑快的多，沾惹了火焰的须佐举起镰刀直接朝着斑砍过去。
　　“火遁最强？哈哈，对！在跟我交手的人中，论及火遁再也没人比你更优秀了，我宇智波斑愿称你为最强！”斑哈哈大笑着，手执火焰团扇跟泉的镰刀触碰在一起。
　　发出乒乒乓乓的声音，两个人都好像化作了两道闪电一样，在已经变成了沙漠的大地上不断战斗着。
　　每经过一个地方，都会发出巨大的爆炸声，一道道沙尘被惊起，可即使如此两个人的速度却是越来越快！
　　“砰！”的一声，宇智波斑再次被泉打的出了战圈，甚至身上都出现了一道道伤口，但那些伤口却是在讯速地恢复。
　　“哈哈，真是强大，我不知道到底有多久没有这样战斗过了！”斑哈哈大笑，然后双手结印、瞪大双眼大吼道，“那就让战斗再次升温吧，天悍震星！”
　　巨大的陨石应声从天而降，止水和鼬身后的人早就已经吓傻了，看到这个更是连话都说不出来，这是假的吧！
　　陨石在半空中的速度越来越快、越来越快，剧烈的速度使空气都开始燃烧，陨石上沾染了炽烈的火焰。
　　泉见此深吸一口气，握紧手中的镰刀，巨量的火焰从她的身上汇聚出来将镰刀整个包裹住，随后跳向半空中，手中的镰刀向前斩去，带起一道巨大的赤金色火焰匹练！
　　“给我碎！”火焰匹练对上了陨石，竟直接将陨石切成了两半，而在中央的切口处，更是将其引燃。
　　“连，连那么大的陨石都可以切开。”月翎颤抖地说道，这还是她所熟悉的那个忍者世界吗？
　　怎么可能会有这么强大的人出现？这真的不会影响平衡吗？
　　可她没有看到，那强大的火焰甚至连天上的陨石都给点燃，如果看到了这个估计会更加地震惊、说不出话来。
　　“虽然早知道不会起作用，但没想到竟然会直接被你砍碎，这种情况下我都做不到那种程度。”斑大声呼喊着。
　　泉身披火焰缓步向着斑所在的位置走去，边走边嗤笑着说，“这还看不明白吗？因为，我比你强！”
　　斑对此却是哈哈大笑，好像是泉说了一个笑话一样，“如果再过一两年，我也许真的打不过你，但是现在嘛。”
　　斑低下头说，“你还要差一点儿！”
　　只见他身后的须佐变得更加巨大，一片片铠甲在它的身上汇聚，身子也越来越高，最后竟变成了一个三头六臂的巨人！
　　“这才是写轮眼最终的力量，只有永恒的万花筒才能使用的力量！”斑站在巨人身上俯瞰着地上的泉睁大眼睛大声喊道。
　　那巨大的巨人向前迈步，这么大的体型却有着完全不符合的速度，只是一瞬间就来到了泉的身边，一脚就朝着泉踢过去。
　　泉化作一道影子消失在原地，出现在远处的地上默默看着眼前的斑。
　　她有一些失望，眼前的宇智波斑并没有给她那种激战的感觉，虽然他还有一些底牌没有露出来，但熟知剧情并且这些年一直反复记忆的泉知道，也无非就是哪几种。
　　但这些自己都有并且也都未显露出来，而自己有的斑却没有！
　　到现在泉还未曾动用过拉亚斯特的特殊能力，攻击带着可以让敌人晕眩的效果并且回复自身的伤势和体力。
　　多么bug的能力，自己到现在还没有使用，还有凯隐的也未曾动用。
　　所用的不过只是烧烧果实，还有宇智波的力量而已，身上的血红色轻甲只是加了一些攻防属性。
　　而即使是现在的状态，就比斑要强过一丝，而如果动用拉亚斯特的能力更是可以瞬间解决战斗！
　　“所以，这场闹剧还是结束吧。”泉叹了一口气后说，然后只见她的身后，血红色的巨人也慢慢站立起来。
　　泉看着远处的斑说道，“不巧哦，这个我也会。”
　　而斑则是笑看着泉，默然不语……

第二百七十章 各怀心思
　　空旷的沙漠上，一道道赤金色的火焰在肆意燃烧着，围观的众人身上都已经起了密密麻麻的一层汗，有些人更是起了不止一层，可即使这样也无法阻止他们世界观的崩溃。
　　看着屹立在战场正中央的哪两个巨人，他们只感觉整个人的血液都要凝固了一样，还有刚刚那不断发生着的战斗，五一不再粉碎他们的世界观。
　　就像原著中，即使是五影在面对宇智波斑的时候，都感觉那不是人力所能触及的。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“你输了，你不可能战胜我的。”泉笃定地说道，无论是现在还是以后，眼前的斑都不可能战胜得了她。
　　她最强的两大底牌还没露出来，斑就成这样了，如果揭开底牌斑估计更是只有被碾压的份。
　　只可惜泉不能在现在揭露底牌，因为现在的她杀不了斑，并且即使是杀死了斑对她而言也是无用的，斑背后的黑绝不死这场战争永远不会完。
　　而以她现在仙人体还没未完全觉醒的状态，根本无法探查到黑绝的踪迹。
　　“不打一场怎么知道呢？”斑嗤笑一声说道，然后看着眼前的血红色巨人赞叹地说道，“真是强大，绝刚刚跟我说了，这一段时间里你那里并没有发生什么大事，你母亲的万花筒也依旧好好的。”
　　“可你的写轮眼偏偏就觉醒成功，还成就了永恒，实在让人难以置信。”斑说完就自己撤回了须佐能呼的状态，然后化作人形就朝着刚才他来的地方走去。
　　“现在已经没有办法解决你了呢，不过绝说过，九尾人柱力还有一个。”斑边走边说道，“那个怎么也没有你这么强了吧。”
　　听到这句话泉笑了，“那个你也别想抓到！”
　　“这么自信的吗？”斑喃喃自语，然后笑着对泉说道，“那就改日再见了，这还不是我最巅峰的时候，到时候希望你可以让我玩的愉快一点儿。”
　　随后斑就带着白绝还有半藏离开了，泉看着他们的背影渐渐消失，也散去了须佐能呼降落到了鼬的身边。
　　鼬看着皱眉的泉，认为她是在怨自己没有杀死斑就笑着安慰，“泉别生气了，这一次杀不死不是还有下一次的吗？”
　　泉回过神点点头，实际上她在想的是如何在下一次杀死黑绝，依照原著中的设定，黑绝是无法杀死的，只能对他进行封印。
　　但泉因为得到凯隐能力的缘故，可以一了百了地杀死绝，但却只有一次机会。
　　因为如果杀不死，依照绝的个性，既然苟了几百年了，那一定不嫌弃再苟一阵子，这样的话即使泉踏遍忍界的话也找不到绝的踪影。
　　所以泉只有一次攻击的机会，而她也需要隐藏底牌等到仙人体真正大成的时候才能显露全部的实力。
　　“既然止水大哥没有事，那我这一次的行动就算是很成功了。”泉笑着说，“那我们接下来就回木叶吧，水门大哥也喊我们回去了。”
　　止水点了点头，有些难以置信地看着泉，他记得四年前见识泉实力的时候还没这么夸张了，怎么才四年……
　　开挂也不带这么快的吧！
　　“止水大哥，你那是什么眼神，感觉就像是在看怪物似的。”泉撅着嘴对止水说道。
　　止水摸着头哈哈大笑，虽然他很想把“你就是一个怪物”这句话说出来，但想想泉刚刚的实力。
　　e，这已经不是泉小时候了啊，再也不能随便盘了，现在还去浪的话那就是真的不知好歹了……
　　而止水身后的那些人还在傻乎乎地看着泉，表情可怜又无助，刚刚那都是什么啊！
　　现在他们只想回家找妈妈……
　　而月翎也再也没了去比较的念头，差距实在太大了，那是来自全方面的碾压。
　　“好了好了，止水大哥可是我们的好大哥，他能有什么对你不好的想法啊。”鼬笑着来打圆场。
　　止水以及止水身后的人心中都在大声喊道，你可千万别这么想，他还真有这想法！
　　“咳咳，我们还是快点儿回木叶，现在战争已经开始了，我们不能再在这里磨蹭了。”止水咳嗽了两声说道，泉和鼬同时点了点头然后看向止水身后的那些人。
　　“你们好啊，我是宇智波泉，这是我男朋友宇智波鼬。”泉笑着向他们打招呼说，“你们的队长是我们大哥，你们现在可以动吗？”
　　猿山他们看着眼前眉目如画的少女笑着对他们说话，都有种不现实的感觉，这在刚刚可是那种可以毁天灭地的存在啊！
　　呸，不是刚刚就算现在也是可以毁天灭地的人，可对他们却是如此的关心，这让猿山他们不由有一种受宠若惊的感觉。
　　就是那种，拜见女王殿下，女王大人却亲自邀你参加晚餐的感觉……
　　“可，可以的。我们并没有参加什么战斗，所以状态还是不错的。”猿山双腿颤抖地站起来，那样子就像是被榨干了一样。
　　刚刚泉和斑的大战，实在太吓人了到现在他们还有些反应不过来。
　　其他人也大多都是差不多的状态，不过都努力站起来了。泉看着他们这个样子点点头后说，“仅靠我们跑回去实在太慢了，并且看诸位哥哥姐姐，额……”
　　泉说到这里忽然看到了猿山，思虑了一下后又说道，“还有这位叔叔，大家的状态都不怎么好，那回去的工作就交给我吧！”
　　其他人都不由得笑了出来，猿山气的满脸通红，不就长得着急了点儿吗？你这是瞧不起谁呢，你信不信如果不是打不过你，我，我……
　　想了想泉刚刚那一刀劈开天降陨石的那一幕，猿山不再说话了，这男人啊，该从心的时候就是要从心的。
　　“泉你是想？”鼬有些疑惑地问道，泉扭过头对他眨眨眼睛笑了笑说。
　　“赶路这件事就交给这家伙吧，正好听它说过，它也有些闷了。”泉说完后身上就出现了一道道金色的查克拉团将她完全包裹住。
　　而那些查克拉团在为她形成战裙后却没有停止，反而弥漫地更快，随后在猿山等人吃惊的目光中更是变成了一只巨大的狐狸！
　　“好了，上来吧，九喇嘛来带我们回去。”泉坐在九尾的头顶下对着下面的众人说道。
　　猿山他们都惊了，他们真的没想过，有朝一日他们还可以拿九尾当坐骑。

第二百七十章 返回
　　“我，我们真的可以坐这个吗？”猿山看着眼前的巨兽，嘴皮子都不利索了。
　　这东西如果他没记错的话，不是木叶的九尾妖狐吗？那个不是传言超凶的吗？怎么现在……
　　成这样了！
　　猿山看着眼前正抬着眼皮跟泉抱怨的九尾，感觉整个世界都在跟他开玩笑。
　　“喂，泉！你拿本大爷当什么人了啊，竟然让我来驼这些人。”九尾的一个爪子指着下边的猿山众人，言语中满满地都是哀怨。
　　“阿拉阿拉，九喇嘛最好了嘛。”泉眨着眼睛在九尾头上打滚，“九喇嘛你看他们这么弱，提着两条腿跑回木叶岂不是要用很长的时间。”
　　下面的众人：对不起，我们太弱还真是给您丢脸了啊！
　　“所以啊，你就让这些弱鸡踩在本大爷的头上。”九尾看着底下的众人不屑地说道。
　　众人：……
　　真的如果不是打不过你，我就……
　　“九喇嘛你看啊，我这个牛都已经吹出去了，你就让他们上来嘛。”泉继续撒娇说道。
　　九尾看着底下的众人，索性闭眼直接趴在地上瓮声瓮气地说道，“就这一次啊，你们这些弱鸡快上来吧！”
　　底下的众人没有动，即使眼前的这个大爷同意了他们也不敢动啊。
　　泉看着他们唯唯诺诺的样子笑了笑，然后拍着自己身边的位置对他们说，“快上来吧，九喇嘛其实是很好的一个狐狸哦，他只是有些傲娇了。”
　　“笨蛋，你说谁傲娇呢！”九尾大声抵抗。
　　“哈哈，抱歉抱歉了啊。”泉笑着说道，“下次我不会再把事实说出来啦。”
　　“哼，这还差不多！”九尾狠狠哼了一口气，然后忽然再次大吼，“不对，你这家伙套路我！”
　　“哈哈，现在才意识到，晚喽。”泉哈哈大笑着说道，然后对着底下的众人说道，“快上来吧，九喇嘛跑得很快的，我们回木叶了。”
　　鼬笑着直接来到泉的身边，让泉轻轻靠在他的身上，止水笑了两声到了另一边，而他的队员也在他的身边。
　　总的来说，鼬和泉是在九尾头上最靠前的那一部分，而止水是在他们后方靠近耳朵的地方。
　　等到所有人都上来了，泉轻轻拍着九尾说道，“乘员已到齐，九喇嘛号，正式启动，目标木叶村！”
　　看着前方那神气活现，伸出一根食指指着远方的少女，她身后的众人只感觉即使这个少女没有那么优秀，也会很招人喜欢吧？
　　至少队长肯定不会是因为她如何如何优秀而喜欢上她的吧，月翎看着前方正目视前方的止水，暗自想到。
　　九尾在大地上奔跑着，一路上如果遇到有白绝，身后的众人就会发现那些白绝的影子从地上突出来，手中凝聚出一把影刀将他们全部杀死。
　　这种诡异的手段，众人知道肯定也是来自于眼前的那个少女，她半个身子靠在鼬的臂弯里，但另一只手只是动了动手指，就将那些白绝全部就地正法了。
　　要知道，这些白绝论及战斗力，可是要比他们中的大多数人还要强上一点儿的啊，可就这样被少女随意挥挥手指杀掉了，并且死之前都不知道为什么自己的影子会背叛自己。
　　“真是太可怕了，她现在不会已经是这个世界的第一强者了吧。”一个人喃喃自语着。
　　止水扭过头看了看他点点头，随后双手撑着自己的下巴说，“依照泉刚刚爆发的战斗力，这个世界确实是没有人会是她的对手了。”
　　“e，真可怕，一个女孩子都这么厉害，我们这些大老爷们活的好窝囊啊。”另一个人苦笑着说道。
　　然后就被月翎怼了，“我们女的怎么了？怎么还不让我们女生里面，有强者了吗？”
　　“对不起，对不起了您嘞。”那家伙干笑着说道。
　　而泉和鼬在前边说着悄悄话，听到身后这些人的议论，泉忽然笑了一声说，“鼬，你作为我这个忍界第一强者的夫人，敢问有没有什么压力啊？”
　　鼬对泉的这个样子有些无奈，只见他摸着泉的长发看着远方说道，“只要能跟你在一起，再大的压力我也撑得住。”
　　泉扭头看着鼬一脸认真的样子，忽然直起身子亲了一下他的脸颊，鼬不解地看向她。
　　泉捂嘴小声笑着说，“我看他们好像没吃饭的样子，就先给他们垫吧点儿。”
　　鼬听到后没崩住，直接笑了出来。
　　“那我还真是替他们谢谢你了，竟然给他们想的这么周到。”鼬笑着说完，然后也低下头亲了亲泉的额头。
　　看着泉的眼神，鼬笑着说，“我害怕你刚刚的量不够，就再给他们添一点儿。”
　　“你可真是心善呢。”泉笑着说道，然后在鼬的怀里埋得更紧了。
　　“你也是啊，如果不是你说我还想不起来呢。”鼬笑着把泉搂在怀里，摸着她的长发。
　　身后的众人：喂！你们够了！信不信我掀桌子啊！
　　(□′)┻━┻
　　止水看着前方的两人不由笑了笑，他们两个人还真是跟小时候一模一样啊，都是这么让人有种奇怪的饱腹感。
　　九尾的速度是极快的，只是不到半天的功夫就成功跑回了木叶，路途上泉还顺手杀了不少的绝，使很多本来有些岌岌可危的战场又安定了下来。
　　而等到木叶的大门前时，泉收回了九尾笑着对身后的人说，“各位同志们，已经到家了啊，现在估计有很多人都在想念着你们，赶紧去找他们吧。”
　　然后扭过头对着止水说，“不过止水大哥你还得跟我们走一趟，水门大哥有事情找你，好像是进一步的任务。”
　　“现在战争才刚刚开始，像你这样的强者可是会很忙的哦。”泉俏皮地说道。
　　“在你面前，谁还敢称强者啊。”止水苦笑着说道，“不过关于这件事我知道了，更何况现在木叶中，我的亲人也就是你们了啊。”
　　止水的父亲和母亲都走得早，从很小的时候止水就已经独立了，而鼬和泉基本上就是他在这个村子里的亲人了。
　　其实这个世界，大多都是这样。

第二百七十一章 不小心暴露了什么的水门
　　木叶村火影楼中，泉、鼬还有止水三人推门进入房间，就看到水门正跟一个银发女忍者正说着什么。
　　听到开门的声音，水门抬起头，那个女忍者也扭过头笑着对他们眨眨眼睛。
　　这下子轮到止水傻了，只见他手颤抖着指着那个跟泉长得一模一样的女忍者说，“这，这是？”
　　“我感觉这不是影分身啊，可这是。”止水被眼前这种超现实的东西弄得自己整个人都懵掉了。
　　那个泉笑着对止水挥手说道，“欢迎回家啊，止水大哥。”
　　“你，是泉？是影分身吗？”止水不确定地问道，他真的没感觉到眼前的这个泉有着一丝影分身的气息。
　　“这是我的万花筒能力啦。”刚进门的泉一把搂住那个泉来说，“就是分出一个身外化身，她可以拥有我所有的能力，在战力方面是跟我一样的。”
　　不过泉没有说，当初为了克服那个弱点，然后故意舍弃了“烧烧果实”的能力。
　　“那你们现在是两个人，还是一个人？”止水不确定地问道，这种刺激实在有些大。
　　这可是跟各种分身术不同，因为按照泉说的那样，这是一个全新的人！
　　“如果说身体的话是两个人，但如果是灵魂、意识的话还是一个人。”泉笑着说道，“这种感觉跟影分身完全不同，当初我觉醒能力后也是经过了快三个月才完全适应的。”
　　“好吧，那感觉真的好厉害。”止水笑着说道，然后赶紧把内心里刚刚那个龌龊的念头压下去，我竟然会生出这样的想法可真是罪过、罪过。
　　不过鼬这小子，这下可舒服了……
　　水门笑着看着他们打闹，他特别喜欢看这种震惊泉能力的表情，因为这种别人也被震惊到的感觉让他很喜欢。
　　“好了好了，不要再逗止水了。”水门这时候说道，“止水，这一次你的任务完成得很完美，并且关于你上一次的申请我也完全同意。”
　　“只不过现在很抱歉还不能给你假期，这场战争还没有打完，你的假期可能要等到战争结束了。”水门的声音中带着些歉意，毕竟止水可是一个人在外四年。
　　其他人大多都是一年半到三年的时间，那种生活是很苦的，一般每个人都是凑齐战功后就主动申请调离了。
　　而止水却是在那个岗位上，坚守了四年之久，连当初去斥候部队都是自己主动申请的。
　　“火影大人，我没有意见的。”止水笑着说，“我也知道这一次的战争很重要，所以我服从村子里的所有安排。”
　　水门听到后笑的更加灿烂，当初听玖辛奈的话来帮助宇智波果然是他做火影以来，做的最成功的一次买卖。
　　“那客套话也不说了，更何况我们之间的关系是亲人更多一些。”水门的话语中带着些欣慰，毕竟当初他们三家聚会的时候，好几次鼬和泉都是去拉着止水过来的。
　　虽然是半道接手，但止水也算是他看的长大的。
　　而他当初抱以厚望的人，即使现在都还很年轻，却都已经成为木叶最重要的几根支柱。
　　“你们要加油啊，这样的话再过几年我也就能卸下火影的担子了。”水门笑着说道，在场的人可都是一个赛一个的鬼灵精，怎么可能听不懂水门话中的意思。
　　鼬看了看身边的泉忽然笑着说，“那为了让泉完成她的目标，我可是要努力了啊！”
　　泉听到后“噗嗤”笑了出来，不过她什么都没说，鼬如果想去做什么事情就去做吧，她唯一会做的就是支持。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　止水看着身边这又开始的一对，嘴角都在抽动着，合着你们是“一会儿不秀恩爱会死一族”吗？
　　“止水，你也应该去找一个女朋友了。”水门调笑地看着止水说，“我像你这么大的时候，跟你玖辛奈阿姨都已经，咳咳……”
　　水门忽然咳嗽起来，然后继续像是什么都没发生一样笑着说，“现在你们先去休息吧，前线我们还是占着优势的，等到有任务的时候会通知你们的。”
　　泉瞥了水门一眼，他刚刚是不是说出了什么奇怪的东西？
　　“止水大哥我们走吧，说好的这一次你回来我们为你接风的。”鼬走上前笑着说。
　　止水心中一直想说，还请饶了我吧，去那里是吃饭呢还是吃狗粮的呢？
　　但到底还是没有说出来，这毕竟是鼬的一番好意，所以最后还是硬着头皮去了。
　　然后，嗯，好撑啊。
　　那里的狗粮，咳咳，是烤肉真好吃。
　　而在木叶这里一副祥和的时候，绝那里却并不是这样。
　　此时的它跟斑诉苦道，“斑，那个小鬼已经成长到连你都无法击败的程度了吗？”
　　还处于秽土转生的斑摊摊手摇头说道，“现在这个状态的我根本无法击败她，甚至有可能还会被她击败。”
　　“毕竟永恒的万花筒再加上接近完美仙人体的力量实在是太强大了！”斑一脸严肃地说道，“并且她还有着那种奇怪的力量，说实话我从未见到过如此强大的火遁，那种级别的火焰实在是太强大了。”
　　绝一脸无奈地说道，“那你实在是惊讶地太早了。”
　　斑疑惑地问道，“怎么了？那样强大了，还不值得惊讶吗？”
　　绝说道，“不，我的意思是，她还有更加强大的火焰没有使用出来。”
　　斑：……
　　现在的年轻人都这么逆天的吗？你让老一辈的人还怎么混啊！
　　“不过即使那火焰很强大，但还不足以影响到你们的战斗。”绝说道。
　　斑点点头，然后就起身朝着外面走去，“走吧，我现在这个状态还不是我的巅峰状态，我需要复活。”
　　“就像你说的，佩恩六道已经再一次全部死亡。”斑边走边说道，“也就是说那个旋涡一族的孩子，已经没有战力了。”
　　“是时候让他来发挥最后的作用了，不是吗？更何况有扉间的那个术在，死去的他不是比活着的他更有价值吗？”
　　看着一步步朝外走去的斑，绝忽然笑了，“也对，你想的果然很周到。”

第二百七十二章 过去的真相
　　一个全部由纸所组成的树洞中，一脸苍白憔悴、形同枯槁的长门正一边咳着血一边摆弄着地上的尸体。
　　脸上写满了担忧的小南惊慌失措地站在一边，她想去劝说长门，也早已经劝说过了，可是长门根本不听。
　　“小南我知道你担心我，但是这没有办法啊。”长门再次深咳了一口血后说道，“这场战争我们一定不能失败，因为这是弥彦的梦想啊，我们绝对不能失败！”
　　现在的长门甚至要比原著中袭击木叶的时候还要憔悴，而之所以会出现这种情况，与泉两次覆灭佩恩六道是分不开的。
　　那种打击是从根本上的打击，尤其是第一次的时候，挚友弥彦的尸体被强烈的火焰完全蒸发掉。
　　那一次直接让长门怒火攻心，深咳出一口血来。
　　“但你也要注意你自己的身体啊，现在的你即使是赢得了战争又能如何呢？”小南焦急地说道，“你又不是不知道那个宇智波斑，也是有着自己的心思的。”
　　“所以我才更加需要力量！”长门咬牙切齿地说道，“为了能保护你以及我们的梦想，我需要力量！”
　　“若不然她就很有可能来杀了我们！”长门说，“为了这双眼睛，并且绝的那个忍术还能在我们死后控制我们。”
　　“这一次是真的到了最危机的时候了，其实你应该答应我最开始的提议。”长门低头说道，说完后又咳出一口鲜血。
　　小南慢慢走上前抚着他的背，眼睛中满是心疼地说道，“我怎么可能在这个时候离开你呢？”
　　“我们三个人是一体的，不管走到哪里都不可以分开的。”小南的声音中带着苦涩，当初如果不是她被抓到的话，弥彦又怎么可能死呢？长门又怎么会变成这般模样？
　　他们两个人明明都是那么地优秀！
　　长门拍了拍她的手，然后直起身子轻笑着说道，“我知道了，我不会再让你走了，不过如果有危险的话还是想……”
　　可他还没说完，嘴就被小南拿手堵住，他抬起头看着小南在对他摇头。
　　就像小南说过的一样，他们三个人是一体的，弥彦已经去世了，而如果长门也死了的话，她一个人枯活又有什么意思呢？
　　可就在这个时候，树洞外却出现一阵阵鼓掌的声音。两个人都直起身警惕地看着外面，长门的嘴角带着一丝苦笑，最可怕的情况终究还是发生了吗？
　　秽土转生状态下的斑一马当先地走了进来，看到浑身上下插满黑棒的长门啧啧称奇，他当初选好的棋子竟然变成了这个样子。
　　不过还真是失败的棋子啊，完全没有达到自己内心的期盼！自己的眼睛交给他，还真是有些浪费。
　　“秽土转生的僵尸？你是什么人！”小南看着斑的眼睛以及身体上的裂痕震惊地瞪大了眼睛。
　　这个男人是谁？在她的资料里完全没有这一号的强者，可那一身强大的气势绝不可能是一个无名之辈能拥有的。
　　“可真是感人啊，感情这种东西，可真是最适合用来控制人的事物啊。”斑感叹地说道，“他一直使用着我的眼睛，然后你却不知道我是谁？”
　　小南的眼睛陡然地睁大，然后大声说道，“什么你的眼睛！这眼睛明明是长门天生的！”
　　斑看到她这个样子却是轻笑一声，然后转头环顾了一下这里的环境，然后找到一个地方坐下看着小南和长门。
　　不知道为什么，只是被这个男人看着，两人都感觉如同是被狮子盯上了一样，而他们两人的身份则是两只无力的绵羊。
　　“那边那个孩子都已经不说话了呢，你还准备再说下去吗？”斑看着小南笑着说，“更何况你刚刚的反应早已经把你出卖了不是吗？”
　　而随着斑的话结束，是长久的沉默，长门紧攥着双拳看着眼前的这个男人，一个名字一直在他的心头盘旋挥之不去。
　　可是那个男人，不是现在还在前线吗？更何况，宇智波也只是写轮眼，不是轮回眼啊！
　　“呵呵，让你们最后走得可以明白一些吧。”斑轻笑着说道，“来看着我的眼睛。”
　　长门和小南都抬头看过去，只看到斑的眼睛在不断变化着，从最开始的三勾玉变成了永恒万花筒，最后再慢慢、慢慢变成了轮回眼。
　　“这下可看的清楚了？”斑看着两人嗤笑着说道，“轮回眼本就是由永恒的万花筒进化而来的。”
　　“世人皆称白眼、写轮眼、轮回眼为三大瞳术。”斑冷笑一声，仿佛在笑着他人的无知，“可又怎知，这三双眼睛根本不能放在一起比较！”
　　“所以你还认为你的轮回眼是天生的吗？”斑看着长门那已经完全失去光泽的红发说道，“当初为了找到一个足够承受我眼睛的人，我可是差不多寻遍了整个忍界。”
　　“我可以直言不讳地说，你的天赋完全让这双眼睛毁掉了。”斑好整以暇地说道，“如果没有这双眼睛，你应该会更加强大才对。”
　　就像卡卡西拥有了万花筒却并没有足够使用的查克拉一样，长门虽然拥有了轮回眼，但行使轮回眼的消耗实在太大了，他一直使用的都是自己的生命力。
　　如果不是旋涡一族的生命力实在强悍，换做一个普通人早就死了，而长门的体质在古往今来的旋涡一族中都算得上是最上等的那一种。
　　可即使这样，还是被轮回眼给榨成了这个样子。
　　“你的意思是，我们一直只是你的棋子？”长门苦笑一声，那已经完全形同枯槁的身体在颤抖着，“我们所经历的一切都在你的计划内？”
　　斑听到后点着头，“你很聪明，不用我多说就可以分析出这么多，的确你们所发生的一切都在我事先的计划当中。”
　　长门的拳头攥地紧紧的，连小南身旁的纸片都飞了起来，一股肃杀的气氛凝聚在空气中。
　　可斑像是什么都没有感觉到一样，继续摇头说道，“包括你父母的死亡，还有幼年时候你眼睛的移植，以及你们三个人的相遇。”
　　“这些事我可都看在眼里呢。”斑笑着说道，在那个时候连带土都才是刚刚出生，他心目中的第一号棋子还未出生的时候，长门在那时候的棋盘上占了太大的比重。
　　“你的一切都是在我们的棋盘上，你的一切都是我们在引导着。”斑笑着说，“说实话你还是我看着长大的呢，连那只小狗我们都在上面花了不少苦心呢。”
　　长门的手上都出现了血迹，口中更是深深咳出了一大口血，任谁知道自己的一生都是别人策划好了的，一切都是在他们的安排下进行的，这时候恐怕都是崩溃的。
　　“让你们遇到自来也也是我安排的，若不是这样你们感觉你们可以从那样的战场上活下来吗？”斑笑着说道，“所以你们还应该感谢我啊，毕竟如果不是我你们早就死了！”
　　“可恶！神罗天征！”长门张开手臂朝着斑伸过去，却连斑的位置都没有改变。
　　斑看着他的样子就像是在看一个小丑一样，脸上的笑容都消失不见，“我的能力在你身上只有这样的威力，可真是丢我的脸啊！”
　　“你这只棋子要比我事先想的没用太多了！”斑冷冷地说道，而长门却更加地愤怒。
　　可就在这时候，长门的身体忽然在以肉眼可见的速度变得漆黑，小南一脸惊慌地去扑救却一点儿用都没有。
　　看到这个，斑才缓缓露出一丝微笑。
　　如果不是为了这个，他才懒得去与他多理论。

第二百七十三章 复活
　　“你们要做什么！”小南冲着斑大吼道，身旁出现一只只用纸组成的手里剑，源源不断地朝着斑打过去。
　　斑就静静地站在原地，那些纸制的手里剑连他的身都近不了，“真是无聊的把戏，我们也只是让他尽到他身为棋子最后的义务，并且取回本来就是我的东西罢了。”
　　“算了，既然目的已经达成了，再跟你们多说也是无益，还是让我赶紧送你们走吧！”斑哈哈大笑着说道，“放心吧，有着扉间的那个术在，即使你们死了也是很有用的！”
　　小南听到这话悲痛欲绝，却并不是因为自己马上就要死了，这个张眼满是战争和绝望的世界，她根本就不喜欢。
　　她感觉到悲伤的只是，自己只是别人的棋子，甚至连自己伙伴至死都在坚持的大义也只是他人为了控制自己所做的媒介。如果真是这样，他们痴活这半生又为了什么呢？
　　“可恶！你别想得逞！”已经完全变得漆黑的长门咬牙吼道，本来已经结成印的双手又使劲挣开。
　　斑饶有兴致地看着他的负隅顽抗，就这个样子的他还能做到什么地步呢，说实话斑有些好奇。
　　“我真的很疑惑，就凭你现在的身体为什么还能做到这种地步。”斑一边控制着小南一边蹲下身子平视看着长门问道，“还是黑绝你没有用全力呢？”
　　长门的脸上出现了一个黑色的脸谱，那个脸谱在笑，“你可绕了我吧，我可是很尽全力的。”
　　“那就是说你在坚持什么呢？”斑看着长门问道，“你的精神还能撑到什么时候呢？”
　　“呼，呼。”长门颤声说道，“放了小南！我让你们放了小南！如果不然，我一直在这里撑着，等到我身体没有使用那个忍术的力量的时候，你们也奈何不了我！”
　　这是长门最后的倔强了，自从得知自己的世界是被人从一开始就谋划好了的，他的内心就已经死了。
　　现在还在抵抗，只不过是因为小南还在他们的手上，人生可以是假的，他所认知的一切也可以是假的，但他知道自己的这两个朋友是货真价实的！
　　所以即使是他今天头痛欲裂，即使他今天灵魂都会被撕碎，他也要让小南活着！
　　“给我放了小南！如果不然，我们两方都讨不了好！”长门面目扭曲狰狞、大声怒吼道。
　　小南的脸上划过两道泪痕，她真的好想对这个青年说不要再坚持了，他的痛苦已经完全遮掩不住了，但她根本开不了口。
　　“真是有趣，绝可以控制吗？”斑对着绝说道，“实话实说就行，对他们还不值得我撒谎。”
　　绝听到后笑着说，“还需要一段时间，不过我可以保证他最后是有力量释放‘轮回转生’的，不过那样他的灵魂都有可能会被撕碎，这样的话就不好秽土转生了。”
　　斑点点头然后一下把小南甩出这个树洞，破损的地方变成了一张张白纸，斑扭过头对着小南说，“趁现在赶紧跑吧，这是你的伙伴用命给你换回来的！”
　　小南刚一挣脱就张开了一对用纸制成的翅膀，双翅一震就要飞回来，却被长门的怒吼打断了，“小南别管我！你快跑啊，你是我们最疼爱的女孩子，无论如何我都不想你死亡！”
　　“你这样的话，我死都不会瞑目的！”长门脸上一根根青筋都凸显了出来，黑绝对他的控制越来越深，他真的撑不了多久了。
　　或者说如果不是小南还在这里，他早就已经沉沦了。
　　小南看着眼前的长门，双眼通红、整个身体都在颤抖着，然后就突然扭身走了。
　　她知道如果她还在这里的话，这个人就要一直那样痛苦，他的感觉越来越痛了。
　　她不能再因为自己让长门再痛苦下去了，横竖都是要死，不值得让长门在死之前受这么多罪。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　看着小南在半空中变成了一个小点，长门才舒了一口气，脸上露出一丝笑变得平和，然后整个身体都放松了下来。
　　斑看着眼前的人，他知道那个长门已经死了，如今还在自己眼前的只是一个被黑绝控制的躯壳。
　　过了片刻，“长门”忽然抬起头看着斑笑着说道，“已经完全控制了，随时都可以开始，就现在吗？”
　　“不是现在还什么时候？”斑盘腿坐下反问道，“还准备选个良辰吉日吗？”
　　“你还真是心急地不行，不过这件事确实是宜早不宜迟。”黑绝笑着控制长门开始结印，一个个印结出来，而宇智波斑看着这一幕的眼神也越加炽烈。
　　一道道白光从斑的身上升起，然后缓缓地消失不见，斑就只是坐在那里但样子却发生了变化，身上好像是蜕了一层皮一样，一道道碎屑从他的身上落下来。
　　等到白光彻底消散的时候，长门直接倒在地上，绝从他的身上脱离而出，将他的两只眼睛取了下来。
　　而现在的斑已经彻底复活，身上再也找不出一丝属于死人的气息，只是两只眼眶中是空陷的。
　　绝将两只眼睛放到斑张开的手中，斑很简单随意地直接将眼珠子嵌在了眼眶中，随后眼睛瞬间就变得炯炯有神。
　　这种场景实在是太使人想吐槽了，但却又不知道从那里开始吐起来好。
　　只能说，要想当大佬，就必须掌握随时随地换眼珠子的技能啊。
　　“呵，现在你的实力已经恢复到巅峰了啊。”黑绝在一旁“嘿嘿”笑着说。
　　然后召唤出一个白绝，然后取了一些躺在地上长门的血肉，一阵结印之后，那个白绝变成了身形消瘦的长门然后进入一栋棺材中。
　　“现在已经达到我曾经战力的巅峰了，不过还差一些。”斑看着自己紧握的手说道，“我还差柱间的仙术查克拉，没有仙术查克拉，我使用不了我轮回眼的能力。”
　　“这个可以解决的，去找大蛇丸吧。”黑绝笑着说，“他的手里不仅有着柱间的细胞，还有着九尾的查克拉，并且我们的好处那是他想拿就拿的呢。”
　　斑站起身朝外走去，“那就走吧，去找大蛇丸。”

第二百七十四章 徒弟遇到了麻烦，就会想起师傅
　　就在斑他们刚刚动身的时候，木叶的村外也来了一个“不速之客”，不过眼前人眼中却是盛满了绝望。
　　“站住，你是晓组织的人！”驻守木叶大门的宇智波忍者叫停了她，两个人都双手持刀警惕地看着眼前穿着晓组织黑袍的女人。
　　“真是好大的胆子，竟敢一个人擅闯木叶，我保准让你死无葬身之地。”一个人大声喊道，然后瞬间敲响了请求支援的钟铃。
　　而另一个人则是紧紧地盯着眼前的女人，虽然他从眼前这个女人身上感觉不到一丝敌意，但也不敢放松警惕。
　　泉小姐说过的，晓组织的人都是身怀特殊能力的强者，与她们战斗根本不能大意！
　　只不过眼前这个人美丽的脸上满满都是破败的神色，眼睛中看不到一丝的光彩，就像是一个已经破损的布偶一样。
　　“让我去见你们的火影，我有晓组织的秘密和计划要告诉他！”小南颤声说道，她的身体一直在摇晃着，那种样子好像一阵风吹过来就能将她击倒一样。
　　“我怎么会相信你？”其中一个人说道，“不过我们的消息已经发出去了，火影大人他们马上就会到，你在这里先等着吧。”
　　就在这个人的话语刚刚落下的时候，水门的身影就忽然出现在小南的身前，两个宇智波的忍者被他护在了身后。
　　“晓的人？可我这里根本没有她的情报。”水门看到小南的衣服皱眉想到，毕竟他是在听到木叶的警戒钟声后直接飞雷神赶到现场的，对场中的情况是一无所知。
　　“晓组织的人来我们木叶门前是有什么事，还是。”水门看着小南，仿佛已经将她看穿了一样说道，“你已经背叛了晓？”
　　小南脸色麻木地说道，“说不上背叛，我们本来也就是那个人的棋子罢了。”
　　水门看着眼前这个人的样子直皱眉，眼前人的精神状态完全不正常，就像是那种已经死了的感觉，只是还有中执念在支撑着她。
　　“所以你来这里是要告诉我，关于晓组织的情报吗？”水门看着小南问道。
　　小南缓缓抬起头说道，“我想问一下，自来也老师现在在不在木叶村？”
　　“你在说，自来也！老师？”水门震惊地说道，眼前的这个人还会是自来也的徒弟吗？
　　可是没听说过自来也老师还有别的……
　　水门的脑海中忽然闪过一道光，当初自来也在他面前提起过，他说他曾在雨之国收过三个徒弟，那三个人的天赋也很好。
　　最后也是要去做一件大事，只不过出师未捷，最后是断了联系，连他特意去找都没有找到。
　　水门还记得自来也那时候的表情，是悲伤、是惋惜、是愤恨，是对这个世界无声的控诉！
　　那眼前的这个人，是自来也老师的……学生？
　　“你是小南师姐？”水门有些不确定地问道，小南听到后眼中有了一丝光彩看着水门慢慢点了点头。
　　水门看到后缓了一口气然后对身后的两个忍者说，“这是自己人，不用慌张继续警戒就行了。”
　　对身后的忍者吩咐完之后，再次扭过身对小南说，“我现在带你去找自来也老师吧，不过眼前的这件事估计也要让他们知道，我再通知一下他们。”
　　水门分出几个影分身分别前往木叶的几个方向，然后带着小南走进木叶去寻找自来也。
　　这时候泉一个人待在自己的屋子中，拿着镜子看着镜子中的自己那已经完全不一样的眼睛，慢慢闭上眼只是不到一秒钟的时间就凝聚出了完美的仙人脸谱。
　　感受着身体中完全不一样的力量，睁开眼睛感叹地说道，“这可真是强大的力量！”
　　“可最令我想不到的是，这种能量竟然对你有这么大的用处吗？”泉笑着说道，在她的面前一道幽蓝色的影子浮现了出来，最后慢慢变得清晰，变成一个帅气的青年。
　　“如果这次的战争有你帮我的话，我会踏实很多。”泉笑着对凯隐说道。
　　凯隐笑着对泉说，“其实我感觉你并不需要我的帮助，你现在甚至比我巅峰的时候还要强！”
　　眼前的少年轻轻笑着，不是前世里cg中那样狰狞的笑，也没有游戏以及背景中的那般猖狂，现在的他就像是个邻家大哥哥一样，细心看护着泉这个小妹妹。
　　“这真的是你吗？感觉很不像啊。”泉轻声说道，眼前的少年留给她的印象是自负、是嗜杀，甚至还有些小变态。
　　凯隐听到她的话静了下来，身体慢慢从天空中飘下来直到站在大地上，慢慢走了几步后轻声说，“其实我也不知道，我也不知道有一天我会变成这个样子。”
　　“其实你知道吗？”凯隐扭过身看着泉，他的食指指着自己的心脏说，“我的这里还渴望着鲜血，用鲜血来染满战场，染满一些的地方。”
　　“但那种渴望已经变得很淡了，从师傅死在我怀里的那一刻起，我心中的戾气就好像是雪被烈阳蒸发了一样。”凯隐的脸上带着一丝缅怀。
　　应该是想到了劫吧。泉自己在心中想着，可劫在她的意识里也不是那种会为人付出生命的人啊，这两个人之间到底是发生了什么故事啊。
　　凯隐说到这里忽然笑了，张开手臂摸了摸泉的头说道，“希望你这个小家伙说的是对的，等过了这场战争就没有事情了。”
　　“怎么莫名感觉你的语气是在立遗嘱一样？”泉皱着眉看着凯隐问道。
　　“不是像。”凯隐对她微笑着，泉只感觉现在凯隐的笑容像极了水门。
　　在阳光下，这个往日里一直生活在黑暗、阴影中的家伙在对她轻声说道，“是就是啊，我早就应该去找师傅了，只是你说过你还有一场大战。”
　　“虽然按影流的规矩，弟子的事情是要自己做的。”凯隐的声音有了些变化，本来就已经很温柔的声音变得更加轻柔，“但就像师傅曾经帮了我一样，我也会帮你走过这最后一劫。”
　　“到时候，我也就可以放心地去找师傅了啊。”他笑着说道，然后身影在阳光下慢慢地消散。
　　只留下泉一个人呆呆地立在原地，没来由地感觉到一丝心痛。

第二百七十五章 再坚强的人，遇到能让她依靠的人也是会哭的
　　木叶火影楼中，小南一个人坐在椅子上，其他人则都是站在别的地方。
　　不过水门也看的出来小南状态有些不对，为防止她情绪失控也就只叫了泉、自来也还有纲手。
　　再算上他，这挺大的一个屋子中也就只有五个人，呸！四个人……自来也至今还没有找到。
　　泉是来的最快的那一个，她在刚刚就发现小南的神情、状态很不对，对内心的猜测更加确定了几分。
　　长门应该已经遭遇了不测，但为什么小南可以逃出来啊，这个不太现实啊，难道是斑懒得杀她？
　　可是这些都理解不通，而这时候自来也还在快马赶来的路上。
　　水门有些无奈地揉了揉太阳穴，感受着这最后一个分身传回来的消息对小南说，“刚刚找到自来也老师了，他现在正飞速地朝着这里赶过来，你不用再这样绷着了。”
　　“既然确定了身份，我们就不会对你出手。”水门温声说道，他认为现在一直不怎么说话的小南是不信任他们，并且一直准备着逃跑。
　　可泉是知道的，小南现在心已经死掉了，她只是还没有等到那个可以听她诉说的人而已。
　　听到水门的话，小南什么也没说，只是出神地看着窗外，泉顺着她的目光看过去什么都没有看到。
　　“别跟着她看了，那个人其实已经死掉了，活下来的只是一股子执念罢了。”纲手在一旁说道，这样的状态她实在是太熟悉了。
　　泉什么都没有说话，只是出神地看着小南，原著里她和长门最后都被鸣人说动。
　　所以即使长门死去，她也没有什么异样，只是一个人守着幼时伙伴的尸体一个人生活，而这一次她们那里到底是发生了什么呢？
　　“是小南吗？是小南来了吗！？”就在这个时候，自来也的声音从外面传过来。
　　这间屋子的大门被暴力推开了，自来也喘着粗气地出现在屋子里。
　　一个强大的忍者不会因为走这么几步而累到，而看他喘着粗气的这个样子，泉能想象到这家伙估计是玩了老命地跑过来。
　　小南也被巨大的响声所惊动，她就像是一只受到惊吓的猫一样乍了起来，但在看到自来也后却又安静了下来，整个人身上的防备全部消失地无影无踪。
　　自来也这时候也看到了小南，小南身着黑袍凌乱，头发也是随意地散在肩膀上。
　　这时候的小南要比他们分离的时候高挑、漂亮很多，如果是往日里遇到，自来也一定要吹着口哨说，“我们的小南也从太平公主，长成漂亮的大美女了呢。”
　　可看到眼前的小南，自来也的内心就跟被刀剐了一样，那种已经完全生无可恋的眼睛，看不到一丝一毫的光芒。
　　他记忆里的小南明明是个温柔、爱笑的姑娘，可眼前的这个人与他记忆中的那个人却是背道相驰。
　　他不知道这一段时间到底发生了什么，他也注意到了小南身上的晓组织黑袍，但他现在都不想想这些，他只关心自己的徒弟内心是多么地苦与痛。
　　自来也慢慢走上前，轻轻将小南拉进怀里拍着她的背温声地说，“不要怕了，小南，你到家了，有什么事跟师傅说。”
　　他的声音中带着一丝颤抖，因为他能想到，他记忆里的那两个金发和红发的身影应该是只能活在记忆中了。
　　尽管早就有了准备，尽管他对这个世界早就不抱有希望，尽管现实的情况明明要比当初自己设想得要好。
　　可只是想到那两个小家伙失散在记忆的长河中，他就感觉到心痛。
　　人从来都是一种奇怪的生物，他们的脑子可以设想很多，很多很多时候他们都能猜到一些事情，并且早就在自己的心里安慰着自己。
　　可等到事情发生的时候，那种悲伤就好像是乘着全速的动车而来的一样，之前所做的准备直接被撞碎，动车驶入心脏，痛楚掺着酸冲入鼻腔。
　　眼泪从来都是不吝啬的，它会不顾及你意愿的夺目而出，真正悲伤的时候，连仰头都止不住泪水。
　　“小南没事、没事了，师傅在这里呢，木叶就是你的家。”自来也轻轻拍着小南的肩膀，他能感受得到。
　　眼前的这个人身体在剧烈地颤抖着，他的胸前有着被泪打湿的痕迹，在所能依靠的人面前，再坚强的人也会卸下盔甲，露出早已经千疮百孔的自己。
　　“师傅，弥彦死了、长门也死了，我们被利用了，我们被利用了。”小南语无伦次地说道，“我们是棋子，我们只是他们的棋子，我们的人生全都是那个人计划好的。”
　　“为什么？为什么！”小南哭着说，“难道弥彦的理想是假的吗？难道长门的坚持也是假的吗？我们明明那么努力、那么地努力，可为什么会遭到这样的对待？”
　　自来也的手定在了半空中，小南依旧在他的怀里哭着，语无伦次地说着话。
　　整个房间里的人都在静静地听着，泉在窗边看着窗外，水门的手紧攥着，纲手的脸上露着同病相怜的表情。
　　就好像是整个空气都被定住，所有人都停止了行动，那个从刚刚开始就一直像座石像坐着的女孩儿，此时却在嚎啕大哭着。
　　明明早就知道，在这个世界眼泪无用；明明早就发过誓，一定不能再这样露出软弱的一面。
　　可这个时候，却好像哭才能将自己的情绪全部发泄出来。
　　纲手的脸上露出悲戚戚的表情，她在同情着小南，因为小南所经历的要比她所经历的更加地苦、更加地使人崩溃。
　　自己的人生是早就被人计划好了的，自己只是棋盘上的棋子，终其一生在为别人而活，却还傻乎乎地认为自己是正确的。
　　为了那个所谓的“大义”，弄脏了自己的手，明明她是最善良的一个人，明明自己只是想好好地在这个乱世有一个家而已，明明他们都只是想要一个家而已，可为什么……
　　这个世界要这么残忍！

第二百七十六章 决战将至
　　半晌过后，小南的情绪才慢慢安稳下来，她又回到那个位置上，恢复到刚刚那如同石像的状态静静地向自来也诉说着他们所经历的一切。
　　只是这石像终究还是有了一些温度，窗外的风静静地吹着，说起来现在都已经快到秋季，如果不是因为晓组织提前开启了这场战争，泉现在应该跟鼬一起去秋游才对。
　　而现实却从来不按人的意愿而行使，就像战争还是开启了，泉需要开始警惕那个黑色的奇怪物种，而那些为了自己理想奋斗一生的人终究迎来了来源于心底的绝望。
　　“我们一直都是他们的傀儡，是棋子，我们的一生都是被他们策划好了的。”小南的嘴角划过一丝悲戚，“我不知道到底需要多少的智慧和耐心，才能做这么长远的规划。”
　　“但是我知道，如今他们的目的达成了。”小南接着说，“那个真正的宇智波斑通过长门复活，那个人实在是太强大，我在他面前一点儿抵抗的力量都没有。”
　　“我感觉他已经不是人了。”小南的眼中弥过绝望，“他就是一个神。”
　　那种只是伸手就将她固定在半空中，身不能动、口不能言的无力感，伴随着回忆汹涌而来。
　　泉看着她呼了一口气，原著中长门的任务本来就是收集尾兽并在最后一刻复活斑，只可惜被鸣人的嘴遁所说服，最后用来复活斑的大招被他用来复活木叶村战死的众人。
　　也是因为这样，原著中绝才会引诱着兜找到斑的遗体，先通过秽土转生复活了斑，获得了极强的一个战力，然后再通过带土来复活斑。
　　而现在不用兜那么大的圈子了，斑直接被复活了，现在估计已经按上了眼睛，距离他成为十尾人柱力之前的最强战力也只差还未吸收柱间的仙术查克拉了。
　　“所以，你来木叶是想对我们说这些让我们了解真相吗？”水门平声问道。
　　小南听到后慢慢摇了摇头，随后才带着一丝咬牙切齿地意味说道，“我是想来告诉你们接下来他们的动作，以及他们真正的目的。”
　　“有着轮回眼的人可以召唤外道魔像，而外道魔像则是古代十尾的躯壳。”小南说道，然后其他的众人听到后，除了泉之外全都震惊了。
　　尾兽中，还有十尾？！
　　“对，就是十尾。”小南看着众人点头说道，“九只尾兽都是从十尾中分离出来的生物，而集合九只尾兽的查克拉就可以复活十尾。”
　　“宇智波斑想成为十尾的人柱力，进而统治忍界！”小南说道，“但是这些只是他告诉我们的，我猜想他应该还有着更大的谋算。”
　　泉点点头，使劲回忆想起原著中，长门也是这样对鸣人说的，拿尾兽来当做武器，然后在这片大地上建立起新的秩序。
　　这样的描述，与现在小南所说的话不谋而合。
　　“那我们只要守护住，我们手中最后的九尾就能打破他们的计划吗？”纲手双手环抱着，将胸前的一抹丰满完全挤压了出来，不过今天的自来也难得正经，一眼都没有瞅。
　　那老家伙现在只顾着沉浸在小南他们的故事中，可怜着这几个孩子，内心中全被酸楚填满，那还有着其他的想法。
　　“或许吧，但他们还是有着别的方法的。之前的那个斑说过，其实外道魔像并不需要吸收完整的尾兽，它只需要吸收一定的量来当做本源就足够了。”
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“只要有了一抹本源，它自己经过一段时间的补充就能凝聚出完整的尾兽查克拉。”
　　“所以这个忍界中，还有着谁拥有着九尾查克拉，这些人都会成为他们的目标。”小南缓慢、郑重地说道，“并且帮助他们达到自己最后的目的。”
　　“那事不宜迟，现在我们就不能采用之前的那种方式了，应当主动出击了。”水门摸着下巴皱眉说，“可是我们现在根本不知道他们在那里啊。”
　　他们之前可不知道晓组织其实并不需要完整的尾兽，因为五影会谈后之间还存在着间隙，所以也只是准备先以守为主，那里还有想法去寻找晓组织的老巢。
　　“这就是我今天来到这里要说的最后一个事情。”小南看着长门他们说道，“我知道晓组织的基地在那里，即使他们移动但外道魔像是很难移动很远的距离的。”
　　“只是你们当中有可以抵挡宇智波斑的人吗？”小南眼中带着恐惧与恨意地说道，“那个人实在太强了，感觉早就已经超出了人的界限。”
　　看着小南现在的这个样子，水门笑了笑随后说道，“放心吧，我们有可以压制并且击败他的人。”
　　“是吧？泉。”水门拍了拍泉的肩膀。
　　“她？”小南惊讶地看着眼前比自己还要挨上半个头的泉，明明是这么小的孩子怎么可能？
　　“你可不要小看她哦，这家伙是个怪物！”水门温和地笑着说道，安慰着小南受到打击的心神，自己那时候听到泉这么说的时候也是一种惊讶快到死的表情。
　　“好吧，我不会去问太多，其实晓组织的基地一直就在附近。”小南稳定自己的情绪后说道，“就在木叶往西不过六十里的地方，具体位置就不说了，外道魔像是可以移动的但不会移动太远。”
　　水门理解地点点头，然后召出几个暗部的忍者，让他们去请各个话事人来商量接下来的计划，并且让山中一族的人联系正在前线的几位强者。
　　“好了，这些吩咐已经下去了，还有别的什么事吗？”水门温和地问道，小南怎么说也是自己的师姐，之前被蒙蔽做了一些错事，但她的那些遭遇实在让人在面对她的时候硬不起心肠。
　　“我没有了，只是希望到时候大战的时候，可以让我打头阵。”小南这时候才露出一丝笑意，“可以让我好好参加战斗，这是我这个弱者想要为同伴报仇的唯一办法。”
　　众人都愣住了，然后谁都不再说什么，只是点了点头。
　　而这时候，斑和绝也是走到一处大山前。
　　宇智波斑开口问道，“他就在这里？”
　　绝在一旁点头笑着说，“对。”

第二百七十七章 会议
　　“还就是在这里，这个大蛇丸还真是会藏啊。”斑嗤笑一声说道，心中对眼前这人是怀抱不屑。
　　绝在一旁笑着说，“这世间又不是谁都可以是宇智波斑，这个大蛇丸几乎是跟波风水门一个等级的人物，在一些方面走到了他们可以走到的极致了。”
　　“那也是一个废物。”斑冰冷地说道，“如果真的如你所说，那么那个波风水门还是可以一战的有趣对手，这个大蛇丸就是那种杀他都嫌弃脏手的货色。”
　　“算了，你说过的。”斑摇头说，“我们最后需要的两样东西还在他这里，那就直接找他取了走吧。”
　　绝笑问道，“如果人家不给呢？”
　　斑却是直接朝着眼前的山脚走去，边走边传来冰冷的声音，“这件事还需要问他的意思吗？”
　　“只是希望他有胆子，召唤出完整状态的柱间。”斑的声音越来越远，“这样还有些意思。”
　　绝在斑身后无奈地摇了摇头，然后又露出一丝诡异的笑容，根据之前那个宇智波泉的战力来看，这次战争的胜面好像又是他们大了呢。
　　“妈妈，看来我们不用再等下去了啊。”绝小声说道，然后只是半只身体出现在地面，向前“划”去。
　　而前方的斑早已经张开了手，那座大山以肉眼可见的速度崩坏凝聚在天上，在那座山下有着一颗颗树木忽然冲天而起……
　　木叶村中，水门召集了所有的高层，在一旁还有着山中一族的忍者方便进行实况转播。
　　等人都到齐之后，水门坐在上位，下面的位子则是猿飞、富岳、自来也、日向日足、止水坐在左侧前五个，小南、纲手、玖辛奈、抚子、泉坐在右侧前五个。
　　众人来到之后看到身穿晓组织黑袍的小南，均是面露惊诧的神色，但看到其他的几位大佬都面色平静后，就基本上都没有问什么，而是转身入座等着会议的召开。
　　“这一次所召开的大会实属是因为我们获得了关于晓组织的最新情报，我们之前的方针出现了错误，现在必须进行修改，也因此将大家都召集在这里。”
　　等到人到齐的时候，水门也不废话直接站起来大声说道，然后嘱咐山中一族的忍者记得转播他所说的每一句话。
　　底下的人都点头，没有人发出疑问，水门在木叶的威望很高、很高，这些年无论是水门的实力还是木叶不断增长的强大都使下面的人心服口服。
　　“还在前线的风影以及水影，现在前线的战况如何？”水门开口问道。
　　木叶派出的人是卡卡西那一代的新生代，但即使这样实力也是已经很高了，而抚子和纲手也接到过任务出去，只是那些白绝出现在距离木叶很近的地方，再加上两人的实力太过强横，所以现在是已经完成任务回来的状态。
　　水影照美冥通过山中一族的人回话，他们雾隐村还需要一定时间来才能完成战斗，因为在战斗中碰到了不少秽土转生来的僵尸，而雾隐村的人并不擅长封印术，也因此现在战斗还处于胶着的状态。
　　而砂隐村则是暂时性地取得了胜利，封印了那些秽土转生而来的强者，也暂时杀退了白绝。
　　水门听到后说道，“现在还在前线的人都开始关注，那里有着一个手上绑着锁链、并且有着好几只眼睛的巨人！”
　　“那是我们此次战争的目标，也是对方致胜的关键。”水门快速、简练地说，“晓组织的目的，如今我们已经全部清除。”
　　“之前的那个面具男根本不是宇智波斑，真正的宇智波斑已经通过轮回眼复活。”
　　“宇智波斑的实力极强，完全超越了影级的强者，即使是影在他的面前，也撑不了多久。所以如果你们遭遇了宇智波斑，就赶紧逃！”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　罗砂听到这里有些震惊，通过前线的人员回话问道，“连火影你无法击败他吗？”
　　水门的实力要高过他们太多，这些罗砂都是知道的，要知道自从云隐村和岩隐村走后，水门可是向他们展露过实力的。
　　罗砂能感觉地出来，即使他和照美冥都再多一个，也不一定可以打得过水门。
　　水门听到这里深吸一口气说道，“很抱歉，即使是我也无法击败宇智波斑，而这些并不是关键，具体还请两位影继续听我说下去。”
　　罗砂再也不说话，水门也继续开口。
　　“晓组织的目的是收集九只尾兽的查克拉，进而可以复活十尾，而宇智波斑则是希望成为十尾人柱力。”
　　“我们之前认为他们需要完整的尾兽，可现在我们得到情报，他们只需要一定量的尾兽查克拉就可以完成十尾的召唤。”
　　水门的声音慢慢沉重起来，“而现在还剩下的尾兽就只有木叶的九尾了，九尾的查克拉更是在其他地方也有着分布。”
　　“所以我们无法在被动防守等下去了，如今的我们需要奋力一搏，与对方开启决战！”
　　“两位感觉如何，如果可以的话就跟随着木叶的大军赶往决战地点，如果不可的话。”
　　水门说到这里停住了，然后才继续说道，“那就很抱歉，之前答应给各位的东西可能要打个折扣了。”
　　听到这话，罗砂直接沉默了，而照美冥则是苦笑一声说道，“火影大人可并没有给我们选择啊，我雾隐村选择同意，愿为这个贡献自己的力量。”
　　而罗砂见照美冥同意后，也是选择了默认。
　　水门深吸了一口气，然后告知了两人集合的地点后，就断掉了通讯，停下了的山中族人喘着粗气。
　　而水门则是看着眼前的众人说道，“这次战争终于到了结束的时候了，而为了防止敌方突袭我们村子，所以我决定此次战争人柱力全部加入战场！”
　　底下的众人听到后愣了一下，然后不以为然地点了点头，反正人柱力都是你们家的，你说啥就是啥吧。
　　而水门则是看着玖辛奈点点头，这一次战场上玖辛奈不用上阵杀敌，她所需要做的只是保护住鸣人就好了。
　　而这时候，也是有暗部突兀地进入房间，得到水门允许后说道，“在村子西北部大概五十里处，有大战发生！”

第二百七十八章 柱间见到斑……
　　“是什么样的战斗，可以具体描述吗？”泉直接站直身问道，脸上带着激动的神色。
　　如果真的按自己所想的话，斑绝对要去找柱间，而因为柱间在大蛇丸手上的缘故，他们两人之间或爆发大战、或握手合作。
　　但这时候，以大蛇丸那个人的智商，怎么也能看得出来斑所图甚大，最后对方达成目的后自己绝对没有活路可走，所以泉事先就想过大蛇丸应该会大概率地拒绝合作。
　　但还是有些不确定，毕竟原著中最让人难以看懂的就是大蛇丸了，前期爆强、中期爆弱，后期巨神秘。
　　但现在来看，如果真是那两个人的话，大蛇丸应该还是智商很在线的。
　　那个暗部看到水门点头后，才恭敬地对泉说道，“我们感知到了强大的查克拉波动，然后又远远看到一个蓝色的巨人，还有一株株不断生长出的大树。”
　　那个暗部声音颤抖地说道，那种非人一样的力量，实在是太过震撼了。
　　“哈哈，果然不出所料，还真是他们两个！”泉哈哈大笑，然后扭头对着水门说道，“水门大哥，你们准备一下朝那个方向去吧，记得速度要快！”
　　“这已经是决战了，实力不达到资深上忍的就别去了，那些忍者起不到作用的。”泉说完后，下面的人就发出嗡嗡的声音，泉这个话可是把在场一大半的人都刷了下去。
　　虽然不用去参战，他们很开心，但泉这句话对他们来说却是太看不起了。
　　不过碍于宇智波的强势，他们也只是敢小声嘀咕逼逼而已。
　　不过他们哪里知道，即使是这样泉说的也很委婉了，那种战场即使是资深上忍也起不到太大的作用，影级也只是保证自己可以安全地观战而已。
　　“我现在要去那里了，这一次的战斗有可能会涉及到战争的走向。”泉看着水门说道，“不过玖辛奈姐姐的安全不用担心。”
　　水门秒懂了泉的话，她现在一个身体会去斑那里，而留在这里的则是另一个身体。
　　到现在而言知道泉能力的人拢共不超过十人，还都是关系特别亲近的人，因为完美继承凯隐的能力后，泉的感应能力也获得了极大的提升，所以泉可以表示这个能力绝对没有被绝知道。
　　而这一次泉会以拉亚斯特的能力去战斗，而这一边如果绝敢一个人来劫“九尾”的话，留在这里的另一个身体还有凯隐会瞬间教他做人！
　　“泉，我们知道了，你自己小心。”水门说道，从刚刚那个暗部的描述中，水门已经知道那两个人是初代火影以及宇智波斑。
　　这可是两个曾经威震整个忍界的强者啊！
　　泉听到后笑了笑，“放心吧，他们现在打不过我。”
　　少女的声音刚一落下，就化作一道蓝色的幽光消失了，玖辛奈能感知到，现在泉已经出了木叶村。
　　那速度强大到诡异的程度！
　　而在火影楼的回忆刚刚开始的时候，斑也刚刚使用能力捏碎了山峰，而底下的巨树一株株朝着他打过来！
　　斑大笑着直接开启了须佐能乎的第三形态，身披铠甲的蓝色巨人手执两把长刀轻松将来袭的树木全都打碎。
　　“柱间，你出来！我知道你已经知道我来了！”斑在地面上哈哈大笑着说道，脸上带着狂喜的笑容。
　　就在来袭的树木全被他斩碎的时候，柱间也是从地下跳了出来，在他身边还有着扉间。
　　两人都抱着胳膊看着眼前的斑，在两人身后大蛇丸一个人从地下走了出来。
　　兜他们的年龄还太小，大蛇丸就让他们从地下偷偷带着研究的资料遁走了。
　　看到柱间的脸上是自己熟知的表情，斑哈哈大笑，“柱间，你不知道我可是找了你好久了！”
　　绝在后边有些无语，内心简直要化作吐槽机鬼找了好久哦，明明连半天都不到；还有你见到一个男人为什么要这么兴奋？
　　“大蛇丸，你刚刚所说的都是真的吗？”扉间看着远方正哈哈大笑着的斑问道，“你可知道欺骗我们两个人的下场？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　大蛇丸感知着这两个人已经脱离的控制微微苦笑，但还是沙哑着嗓子说道，“两位火影，这件事确实是真的。”
　　“但我们现在又无法……”扉间还在说着，但柱间已经把他的话打断了，“扉间，你不用说了，我有办法。”
　　“嗯？”扉间看向自家大哥，说句不好听的，现在我都没办法了你的脑子还能想出什么办法？
　　“斑！你是不是要收集尾兽复活十尾？！对不对？”然后扉间就看到柱间食指指着斑大喊，“快回答我，不允许逃避！”
　　扉间一脸无奈地看着柱间，原来这就是你说的办法，不过我记得这个办法好像……
　　“哈哈！对！柱间，我就是要这样！”斑张开双臂大声喊道，“我就是要收集尾兽复活十尾，不仅如此我还要成为十尾人柱力，然后启动月之眼计划！创造另一个世界！”
　　“柱间，这才是真正的和平，那会是一个完美的世界。”斑张着双臂大声喊道，眼中带着憧憬。
　　“柱间，怎么样？来帮助我吧！”斑向柱间发起了邀请。
　　柱间左手攥拳一拍右手手心，睁大眼睛说道，“这么好的吗？那我就帮你吧。”
　　叮，柱间接受了邀请，成功加入宇智波斑队……
　　“砰”的一声，扉间直接打在柱间的头上，柱间抱着头蹲在地上喊着好痛、好痛。
　　扉间攥着拳一脸气愤地吼道，“白痴大哥！这怎么可能呢？所有人都活在一个幻术中，这就是那所谓的和平吗？你竟然还信他的鬼话。”
　　柱间蹲在地上听扉间说完，然后摸着头说了一句，“对哈，我现在应该阻止他才对。”
　　扉间这时候才抱着臂点头说，带着那种“孺子可教也”的语气说道，“对，这才对嘛。”
　　大蛇丸在后面看着，嘴角不住地颤抖着，这一定是他的幻想。没错，这一定是他的幻想！
　　他今天应该是醒来的方式错了，现在应该还在做梦才对……
　　这一瞬间的变化，即使是狡猾、机智如大蛇丸，也一时间反应不过来。
　　没办法，这弯也拐得太急了啊！
　　而此时，泉正在急忙赶来的路上！
　　ps：一天，薛阳收到一部黑色手机，从此走上经营养成之路，创游、通关、在游戏里玩游戏、拿npc当小弟，带无数玩家去外星球攻城略地。
　　薛阳：你还在玩假游戏？来我游戏城，玩游戏也能赚钱！机枪打大刀，激光怼大炮，高爆率、高回收，游戏城，你的致富之地！
　　包含各种游戏内容，类似主神空间，主角总有些奇奇怪怪的操作。
　　作者郑重承诺：本书精品之日、作者女装之时。
　　第一次帮朋友推书，大家给个面子哈，《我有一座游戏城》，挺好看的，更重要的是作者女装啊！！！

第二百七十九章 目的达成
　　“所以柱间你是不帮了我吗？”斑脸上带着一丝“哀怨”地问道。
　　而柱间则是坚定地指着斑大吼道，“斑，这只是你一个人的偏激而已，你的目的不会达成，我一定会阻止你的！”
　　斑抱着肩膀站在山上看着下方的柱间，听到这句话后摇了摇头说道，“那真是太可惜了，不过柱间你的力量会以另外一种方式跟着我的！”
　　然后直接跳了下去，身后的须佐更是转瞬间就变作了完全体，他今天本来就没有多少时间用来叙旧！
　　“仙法木人之术！”斑双手一拍，瞬间就进入了仙人模式，完美的仙人脸谱出现在他的脸上，脚下的泥土开始破碎，一个巨大的身缠木龙的木人从地下冲出。
　　“斑！”
　　“柱间！”
　　两个人同时大吼着，然后撞击到了一起，真男人之间拳拳到肉的战斗！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连绵不绝的声音不断地从那里传过来，大蛇丸和扉间两个人抱着手臂看着上方的战斗。
　　大蛇丸战战兢兢地问道，“二代火影，我们不用去帮忙吗？”
　　扉间像是看傻子一样看了一眼大蛇丸，然后悠然说道，“你感觉如果你上去的话，对我兄长有帮助吗？”
　　大蛇丸抬起头看了看上面已经如同神魔一样的战斗，苦笑地摇头说道，“我起不到任何作用。”
　　“那不就完了，安静看戏就好了。”扉间不屑地说道，正眼都不瞧大蛇丸一下。
　　大蛇丸心中不乐意了，但还是非常恭敬地说道，“那您不上去帮忙吗？莫非您也？”
　　扉间斜着瞟了大蛇丸一眼，开口说道，“不该问的别问，我不上有我不上的道理。”
　　“这一次，斑肯定不是一个人来的，我在帮我兄长看着另一个人。”扉间说到这里再次运起了感知，却还是感知不到。
　　遇到这种情况，扉间在心中再次皱眉，这到底是怎么回事，不应该啊！
　　要知道，运起了秘术的他，在感知方面可是能比得上旋涡一族的。可即使是这样还是发现不了那个藏在暗处的敌人，这个人到底是谁。
　　“斑！你是打不过我的，还是快点儿停手吧！”柱间站在木人上大声喊道，“这已经不是我们的时代了，死人就要有身为死人的风度。”
　　斑听到后却是哈哈大笑，“柱间，这就是你准备对我说的话吗？”
　　“我的性格你又不是不知道，我是不可能停手的！”斑的眼睛在慢慢地发生变化，“我想做成的事情，从来没有人可以劝我放手！”
　　“即使是你，也不行！”斑身后的须佐又长出两条手臂，手拿两把长刀朝着柱间的木人劈过去。
　　柱间深吸一口气低声说道，“那就只能将你彻底打服了，这一次再也不用害怕打死你了！”
　　“因为你本来就死了！”
　　斑听到后却是冷笑了一声，却也不再说别的什么反而将注意力全放在了与柱间的战斗上。
　　他能感觉得到，眼前的柱间并没有他全盛时期的力量，想来大蛇丸在秽土柱间的时候，是留着一手的。
　　只不过他不知道的是，只要他放开柱间的神智，他就根本无法控制眼前的人。
　　不过这却成了自己的突破口，如今的柱间可是敌不过他了！
　　“柱间，虽然很遗憾没能跟全盛的你交战。”斑朗声说道，“但能让你看到这个，我就已经足够高兴了！”
　　“好好看着吧，我这已经远远超越了你的力量！”斑大声说道，眼中的万花筒在一瞬间变成了轮回眼！
　　“天撼震星！”斑大声吼道，手朝着柱间所在的地方猛抓一把，柱间抬头就看到三颗巨大的陨石沿着一条线朝着他所在的地方砸过来！
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　陨石的速度极快，即使是以柱间的速度也躲避不过去，柱间见此咬牙双手怒拍一合。
　　“仙法千数真手！”脚底下的木人忽的张开了双臂，然后本就巨大的身躯又再次变得巨大。
　　整个人身上大放光芒，身后有着无数的手臂展开，然后共同握拳朝着天上直降下来的陨石打过去！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　轰鸣的声音不绝于耳，底下的扉间看着上空的战斗也开始变得紧张起来。
　　他从没有想过，斑竟然会强大到这种地步，竟然可以释放出这样的攻击。
　　斑大口喘着气，在一瞬间召唤来三颗这样巨大的陨石，还使它们排在了一起，这样的消耗即使是于现在的他而言，也是很吃不消。
　　不过，这一切都是值得的！
　　陨石不断地破碎，最后三颗巨大的陨石全被柱间轰成了碎块落在地上，柱间站立在千手巨佛上看着远处的斑。
　　深深喘了一口气后说道，“没想到你竟然还掌控着这样的力量，只不过那样的眼睛你是怎么得到的？”
　　“柱间，虽然我很想告诉你，但是啊……”斑笑着说张开左臂使劲一攥，“很抱歉！”
　　地面上碎掉的陨石石块儿忽然全部动了起来，悬浮到半空中然后朝着柱间所在的地方打过去。
　　就在一瞬间就将包括千手巨佛在内的柱间，保证了一个巨大的石块圆球。
　　“天外陨石所造就的封印，即使是柱间你，在短时间内也挣脱不开。”斑哈哈大笑着说道，“而这些时间，已经足够了！”
　　“柱间，你竟然还以为我还是以前的我，不知道我早就变了吗？”斑哈哈大笑着说道，“现在，你的力量是我的了！”
　　“只要有了你的力量，那个妖孽的丫头就再也不是我的对手，她体内的九尾也将会是我的囊中之物！”
　　一道道柱间的仙术查克拉随着封印的石块儿，传进斑的身体内。
　　斑将自己体表外的红色轻甲撕开，赤裸着上半身，只见在他左胸的位置有着一个柱间的脸。
　　而现在，那张脸上正逐渐地出现仙人脸谱。
　　“那是，大哥的脸？”底下的扉间见此眼瞳一缩，然后像是想到了什么大声吼道，“你移植了大哥的细胞！”
　　“正确！不过现在知道已经太晚了！柱间的力量是我的了！”斑哈哈大笑着说道。
　　终于左胸上的仙人脸谱变得完整，而之前包裹着柱间的石像也是掉落，脸部已经恢复正常的柱间看着远处的斑脸上还带着不可置信的神情。
　　斑，你竟然……
　　骗我？

第二百七十九章 泉到来
　　“哈哈，柱间有了你的力量，看这世间还有谁可以挡我！”斑站立在巨大的须佐上哈哈大笑着。
　　柱间半跪在地上，使劲咳嗽了两声，抬起头看着半空中一脸神经质的斑咬牙。
　　这一次是他大意了，他还以为斑是跟一样从沉睡中苏醒，所以即使他只有自己巅峰时期不到九成的实力。
　　他也自认为可以击败斑，但现在看起来情报错误了，斑不知道何时已经移植了他的细胞，还将万花筒进化为了轮回眼。
　　这就让人很痛苦了，明明斑是被他从小锤到大的，但这次却输了，并且输了之后就真的不会再有人来阻止斑了啊。
　　“斑，你的目的是绝对不会达成的！”不过，即使这样，我们的柱间同学气势也不能输，再次伸出一根食指指着斑说道。
　　斑冷笑一声朝着柱间所在的位置伸出手，一股子吸力从中涌出，直接拉着柱间就要朝着斑所在的位置冲过去。
　　如果是平时，这种强度的力量根本无法撼动柱间，但现在不同，柱间此时已经处于一种非常虚弱的状态根本阻拦不住。
　　“柱间，虽然我很想让人看到我伟大的计划实施的，但恢复实力的你对我的威胁到底还是太大了。”斑在半空中笑着说，“所以现在只能先请你睡着了。”
　　柱间的身体快速地朝着半空中斑所在的位置冲过去，他的脸上带着苦涩，没想到这一次还是没有阻止的好友犯错。
　　可就在柱间的身体飞在半空中的时候，却突然静止在了半空，然后以一种更快的速度朝着一个地方飞过去。
　　“这到底是谁？”扉间惊讶地看着柱间再次飞回来，然后“啪”的一声摔在地上。
　　而一个穿着白色风衣的少女，则是从地面中走出，她的身上带着幽蓝色的光芒，然后在从地面完全走出后消失不见。
　　“啊啦啦，看来这一次还是晚了一会儿啊，没赶上呢。”泉摸着头有些苦恼地说道。
　　获得了柱间仙术力量的斑，已经可以使用他轮回眼的瞳术轮墓了，那可是一个特别让人心烦的技能啊。
　　影子的实力并不逊色于本体，只不过好像是不具备释放忍术的能力，但却让人很防不胜防，因为你根本看不到。
　　即使是同样开启了轮回眼的佐助，也只是看到一个大概，而无法看到全部。
　　更坑爹的，这影子活活有四个有木有。
　　只是不知道她现在修炼到完美的暗影直觉，对这个有没有作用。
　　“木叶的护额，你是木叶的忍者？”扉间看着突然出现的泉然后大声说，“快离开这里，这不是你这个小孩儿应该待的地方。”
　　泉这时候才扭过头看着眼前关心自己的二代火影，原来这家伙竟然还有这方面的样子吗？
　　不过对此泉只是笑笑，然后背对着扉间说道，“没办法啊，我是来这里清理门户的。”
　　“这应该算是我们的家事，所以二代火影大人啊，你先带着初代火影大人去一边儿待着吧。”泉想吩咐保姆一样吩咐着扉间，然后忽然像是想到了什么又说道。
　　“记得看住这大蛇丸哦，这一次我们可不能再让他跑掉了。”
　　扉间听到这个不由得有些啼笑皆非，“小丫头，你知道你面对的人是谁吗？你就这样说话。”
　　“还能是谁？”泉惊讶地问道，“不就是宇智波斑，两天前我刚刚揍过他！”
　　扉间的眉头皱的更深，眼前的这个小孩儿是有妄想症吗？虽然她刚刚来的时候速度很快，但单凭着这个是击败不了斑的。
　　不过就在这时，扉间突然想到了一件事情！
　　那就是他的感知是一直开启着的，可在他的感知里却根本感知不到眼前的这个人，还有……
　　从她来到这里之后，天上的宇智波斑就不再说过话。
　　“扉间，带着我后退，听这个小姑娘的。”就在这时候，柱间突然说话了。
　　扉间低头看向柱间，然后点点头离开了，他刚刚也只是太过震惊，可只要冷静下来就能发现很多事情。
　　想来，大哥早就发现了吧。扉间在心中想到，我果然不如大哥。
　　而柱间则看着少女身上那与自己相似的力量和背后的族徽，千手一族与宇智波的混血儿吗？
　　话说，我们千手一族还能有这么漂亮的后代吗？
　　看到扉间两人后退，并一左一右地把大蛇丸夹在中间，泉满意地点了点头，然后抬起头看着天上的斑问道，“现在是你的巅峰实力了吗？”
　　斑在半空中点头，看着下方脸上带着跃跃欲试的少女，忽然开口问道，“两天前，你并没有尽全力？”
　　少女笑着点点头，“那时候的我确实没有尽全力，不过那时候就算尽全力也起不了太大的作用。”
　　“我也是最近两天，实力完成质变的。”
　　这句话只能说的上是一半对，因为泉的仙人体确实是在昨天才彻底大成的。
　　但错的却是，泉在两天前，就有着击败并且封印斑的能力，只不过为了更大的目的而隐藏了起来而已。
　　现在也是，欺骗斑他们的认知，凯隐的力量他们根本不知晓有多强大，而这可以在一瞬间爆发的力量是她用来秒杀绝的依仗！
　　所以就不要怪她在这里耍什么小心眼，毕竟她本来就不是君子啊，她可是一个小女子呢。
　　“是吗？那我就让我看看你现在到底有多强吧！”斑歇斯底里地喊道，而泉见此也是嘻嘻笑了起来。
　　那双明媚的大眼睛一眨一眨的，然后在一瞬间就切换了神情，变得严肃肃杀。
　　眼中那美丽的万花筒图案在飞速地变化着，最后变成了一道道紫色的椭圆。
　　美丽、深邃。
　　完美的仙人脸谱出现在她的脸上，那犹如是涂上了迷彩的脸谱并没有使她美丽的容貌有一丝的折损，反而更加地美丽。
　　九尾金色的查克拉与属于拉亚斯特的血色能量，在同一时间爬上她的躯体。
　　体型被拉高，本就修长美丽的身材变得更加修长、妖娆，血红色的巨人手握巨镰横空出世，张开双翼与宇智波斑对视着。
　　真正的战斗，正式打响！

第二百八十一章 决战将起
　　两大巨人在半空中直接展开了战斗，战斗的强度要比两天前还要强出许多。
　　泉能从其中的强度就能明白，现在的斑要比两天前要强出三成之多，这简直是有些不可思议。
　　但不好意思，泉真的要说这一声，本来就可以吊打斑的她在这两天内，身体强度要强上五成。
　　所以看着对面那兴致冲冲、自信满满的斑，泉真的不忍心打破他内心中的幻想。
　　只不过现在还不能杀了斑，因为虽然可以轻轻松松击败眼前的斑，但那个身处在暗处的黑绝还是没有发现他的踪迹。
　　泉清楚地知道，眼前这场战争最后的始作俑者可是黑绝，杀了斑没有丝毫的用处。
　　黑绝大可以在泉还活着的时候不再出手，重新开始布置这一切，等到数百年后再掀起风浪。
　　虽然那时候泉早就入土不知多少年，但也算是为了这个和平吧，泉只能再好好忍耐一番喽。
　　还有的是，除了眼前的斑，以后还真的不知道还有谁可以让泉动用这么多的手段了。
　　有时候，无敌真的是一种寂寞……
　　所以想到这个，泉看着斑的眼神忽然就有些柔和，就像是那种……
　　老母亲看待自己大宝贝儿子的眼神。
　　“小鬼，你的眼神让我很不舒服！”斑大声吼道，“去死吧！”
　　一道看不到但却真实存在的影子出现在泉的面前，手握着忍刀就朝着泉劈过去。
　　泉有些无语地看着眼前模糊的影子，直接伸手出现巨大的查克拉手挡住了。
　　“你是不是忘记了，我也有着同样的眼睛呢？”泉眨巴眨巴了眼睛说道。
　　同时在心中不断回想着，黑绝到底会在那里出现，一道道暗影种子埋在了大地中，然后化作影子在地面中不断地穿梭着。
　　可即使这样，泉都没有找到黑绝的位置。
　　这孙子，也忒能藏了！
　　“真是无懈可击的小鬼，没想到你竟然也觉醒了这样的眼睛。”斑皱眉地看着远处的泉。
　　这真的是一个没有丝毫弱点的人啊，就像我一样，根本找不到任何的突破口。
　　本来以为吸收了柱间的仙术查克拉就能压制住她，看来还真是把她小瞧了。
　　这样打下去，最后的结果好像还会是他先支撑不住。
　　毕竟掠夺来的仙术查克拉，怎么及得上人家自己的身体一刻不停地生产着。
　　像这种仙人体，在这一方面简直是无赖一样的存在，空气中的自然能量会自动进入他们的身体，然后变成最温顺可用的能量，比那些自己费力修炼仙术的人，要强出太多了。
　　“绝，我敌不过这个小鬼，你能有什么办法吗？”斑在半空中以一种泉不知道的方法，联系着远处的黑绝。
　　黑绝叹了一口气说，“这个人我们暂时是打不过了，不过九尾人柱力不止一个。”
　　“我们只能先从那个身上想办法了，本来大蛇丸那里是有着金角银角的秽土的。”绝说道，“只可惜我们晚了一步啊。”
　　斑赞同了绝的想法，“确实是晚了一步，不过现在也只能先这样了。”
　　“我在这里拖住她，你想办法去抓住另一个九尾人柱力吧。”斑看着远处的泉对黑绝说道，“你有这个能力的，对吧？”
　　“交给我吧，现在带土也马上就到了。”黑绝阴笑着说道，“这小子现在也是可以起到大作用的。”
　　“嗯。”斑刚说了一声，就看到泉那里放出了一个巨大的火焰拳头，直接打在他的须佐能乎上面，打出了一大片裂缝。
　　清楚地知道他刚刚去干啥的泉笑着说，“跟我战斗，还敢走神吗？”
　　斑看着远处的泉哼哼了两声，心想看你可以嚣张到什么时候，然后两人就开始你来我往地打起来。
　　泉能明显感觉到，斑手上的力气小了不少，心里知道斑估计已经跟黑绝达成了什么，所以自己也不再急。
　　只是一直保持着稍微压制斑的状态，等着接下来的战斗，而斑也没有感觉出来。
　　毕竟这正好就是他事先，想好的“剧本”啊，看泉能按着他剧本走，心里高兴还来不及呢。
　　不过只对于泉为什么不使用万花筒和轮回眼的能力有些不解，不过后来想想有可能是因为能力并不强大的缘故。
　　就像他当初一样，感觉万花筒的能力还没有自己的火遁强大，就将这个能力嗤之以鼻，感觉还是要自身强大才好。
　　等到觉醒了轮回眼之后，可以使用“轮墓”了，才感觉好香……
　　不过斑还是多了一个心眼，这种瞳术只属于个人独一无二的能力一直都是很麻烦的，泉是跟他在一个等级上的强者，他才不会真正天真地认为，对方的能力并不强大。
　　两个人在半空中乒乒乓乓地打着假赛，你一拳我一章，你一刀我一个炎帝好不潇洒，底下的三个人则是看的目瞪口呆。
　　“现在的小孩子，可真是……”柱间已经不知道怎么评价了，虽然一开始感觉到泉的身上有着跟自己相同的气息，可他根本没有想过泉会这么强大！
　　强大到可以压制住，实力已经超越了他的宇智波斑！
　　“这也是宇智波一族的人，那现在的木叶不会已经是宇智波统治了吧。”扉间面色难看地说道。
　　柱间看了看扉间，然后拍了拍他的肩膀示意他放宽心态，扉间看向柱间，只听柱间说道，“扉间，不用再执意这些了，毕竟我们已经是一个死人了。”
　　“只要能保护住我们曾经生存的这个世界，依旧完美如初，不会受到什么伤害。”柱间笑着说，“至于那些东西，则是儿孙自有儿孙福了，跟我们已经什么关系了。”
　　扉间的心使劲颤了一下，然后默然点了点头，大蛇丸在他们两个身后看着两人，就想偷偷地跑掉。
　　可只是刚一迈步，就被两个人海量的查克拉震慑在原地了，柱间笑着回头对大蛇丸说，“木叶的后辈，我们不会伤害你的，只是希望你可以留在这里。”
　　大蛇丸欲哭无泪，你们不会伤害我，我相信你们！可木叶的那些人不会啊……
　　而就在这个时候，木叶的大门前人头攒动，然后一起朝着泉所在的位置奔袭而来。
　　而在另一个方向，带土也是出现在了半空中，其身后是一队队的白绝，也朝着这个位置而来。

第二百八十二章 也还不错
　　接近半个小时后，泉和斑还在那里乒乒乓乓地打斗着，你一招我一式不亦乐乎。
　　底下的三个人的脖子都酸了，感觉已经生无可恋并且知道柱间会保护自己的大蛇丸都已经躺在地上看比赛……
　　咳咳，战斗了。
　　“大哥，我怎么感觉他们的战斗……”扉间一脸便秘的表情说道，“怪怪的。”
　　“你们这个层次的人的战斗，都是这个样子的吗？”扉间问道，而被问到的柱间也是一脸懵逼。
　　他们也不是这样打的啊，都是先来个开场，然后一阵子体术pk，然后再来好好说上几句，就开始放大了。
　　如果大招打平了的话……
　　额，这样柱间就不知道了，毕竟在以前他扔出大招的时候，斑就已经没了。
　　柱间每一次都要小心克制着力量，生怕自己一不小心就把斑拍死了……
　　比如说，让他两个手。
　　咳咳，扯远了。但像他们这样的战斗一般都是在几招内就分出胜负了，绝对不会打这么长时间的，不然的话。
　　多费地皮啊，e！
　　而现在看着上面这两个人的战斗，虽然视觉效果上感觉很精彩，有一种“哇，原谅大佬们这么流弊”的感觉。
　　但柱间能从其中感觉得到，这两个人都没有认真……
　　所以，他们到底在想什么啊。柱间在一旁想到，然后忽然感觉脑子疼，那种脑细胞剧烈燃烧的感觉实在是太不好了。
　　算了，不想了。柱间在心中宽慰自己，毕竟斑的想法，他一般都猜不透……
　　即使是猜透了，大多也都是斑故意让自己知道的，并且那些大多都是假的。
　　“大哥，你在想什么？”扉间的手在柱间面前晃悠着，柱间从回忆中惊醒，然后看着身边一脸疑惑的扉间，忽然有一种找小三被原配抓到的感觉……
　　“没，没事。”柱间面目严肃地看着半空中的战斗说，“我感觉他们两个人的战斗吧。”
　　“嗯？”扉间哼道，柱间擦了擦并不存在的冷汗。
　　“感觉还可以吧，只不过他们两个人好像都没有认真。”柱间摸着自己的下巴说，扉间也再次看过去，嗯……
　　什么都没有看到！(□′)┻━┻
　　所以说，你到底是怎么看出来的啊？
　　而就在这个时候，木叶的忍者却率先出现在战场上，水门带队而来，水影照美冥和风影罗砂也在队伍中。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　至于他们的部下，则是原地休息了。
　　这时候木叶的高手尽出，水门可没有那么大的心脏让他们在木叶待着。
　　看着半空中如同两大魔神一样的战斗，即使刚刚在远处都已经看到了，可临近时却更加地震撼。
　　那真的是人力可以达到的力量吗？众人都不由地扣心自问，可他们并不知道，这还是斑和泉都在打假赛的缘故。
　　若不然，两个人互飙大招的时候，场面会更加炫酷一倍出来，然后就可以看到斑被泉锤在地上。
　　“木叶可真是人才济济啊。”照美冥的口中带着莫名的意味说道，这样子的木叶真的还会如同之前一样吗？
　　他们会不会直接进攻其他的村子？而罗砂心中的想法就更加多了，可是有着这样的强者在，他们内心中的些微想法直接就随风消散了。
　　“你们是？初代目和二代目？”这时候，水门也是看到了柱间两人，而纲手更是僵直在原地，然后才大步跑过去。
　　柱间看到他们看过来大笑着挥手说，“对，我就是初代火影，现在呢，被复活过来了，哈哈。”
　　只见他摸着头不好意思地大笑着，扉间在一边捂住自己的眼睛有种面子、里子都丢光的感觉。
　　每次跟着大哥出去，总是要看死他，若不然他分分钟就能让你下不来台，并且破坏你们高大上的气氛。
　　可这时候大家却没笑，水门和自来也止住身后的忍者，他们看着纲手跑到柱间的身边欲言又止。
　　柱间这时候也是平静了下来，看着眼前的纲手摸了摸她的头欣慰地说道，“这一晃眼，我可是睡了好久啊，连小纲都这么大了。”
　　纲手忽然哭了出来，直接扑进柱间的怀里轻轻啜泣起来，这时候跟原著是不同的。
　　原著中第四次忍界大战真正爆发的时候，已经是八年后了，那时候的纲手不仅是火影，还经过鸣人的开导已经克服了“恐血症”，真正走出了自己那噩梦一样的回忆。
　　可现在不是！她现在还一直做着噩梦，她的“恐血症”依旧严重。
　　其实水门是想让她待在木叶的，可泉却说她看到了初代火影与二代火影。
　　纲手听到这个后，再也忍耐不住，其他人也劝不住就让她跟了过来，现在的她不是原著中的强大女火影，现在的她只是一个见到收到了委屈终于找到家长可以倾诉的小女孩罢了。
　　就像原著中的鸣人第一次见到四代一样，那样坚强的孩子，那个从小忍受了各种各样冷嘲热讽，却依旧坚强如初、乐观的大男孩见到了四代之后，依旧在嚎啕大哭地说着自己的不幸与难过。
　　那些事他在自来也面前都没有说过，可只是刚刚见到水门就大哭地喊出来。
　　其实无论一个人到什么地步，在那个可以让他依靠的人面前，依旧只是一个孩子。
　　尤其是受到了委屈之后，那种感觉会更加地严重。
　　感受着自己怀中纲手身体的颤抖，柱间抬起手轻轻拍着她的背，叹了一口气说道，“纲手，苦了你了。”
　　“爷爷，绳树死了，我没有保护好他。”纲手哭着小声说，“我甚至连他的身体都找不到。”
　　那样的打击，即使是以柱间也愣了一会儿，然后才继续安慰纲手，“没事的，没事的，这是我们一族的宿命。”
　　“绳树也是个忍者，死在战场上本……”柱间说着说着忽然感觉自己也没词了，本来感觉自己都死了，儿孙自有儿孙的福，他不会管那么多。
　　可即使是睡了这么久，听到这种消息后依旧会难过。
　　其他人也都默然不语着，自来也则是跑到大蛇丸身边嘲笑着他这个样子，大蛇丸暗骂一句“白痴”不搭理正准备喋喋不休的自来也。
　　而是歪头看向了纲手所在的方向，自来也也扭过头看着那里，两个人都没有说什么，清风吹过带起来自来也的白发。
　　自来也忽然说道，“你还算办了一件好事，挺不错的。”
　　大蛇丸白了他一眼，他能说他也不知道会造成这样的结果吗？
　　只是他现在看着那里拥抱着的两个人，还有一个在一旁手足无措的家伙，忽然笑了笑。
　　也还不错……

第二百八十三章 当操作大神也开了挂
　　“爷爷，你们这个样子。”纲手脱开柱间的怀抱后，看着两个人身上的异样带着些许疑惑问道。
　　柱间看了看自己身上的异样，浑不在意地哈哈大笑，“也是多亏了这个，我才能暂时醒过来嘛，要不然还见不到我的小纲呢。”
　　“秽土转生之术，是木叶封印卷轴中最为禁忌的忍术。”三代猿飞走上前呵斥大蛇丸。
　　“大蛇丸，你终究还是修炼了这样邪恶的忍术，还随意亵渎两位火影的躯体，真是……”猿飞浑身颤抖地说道，“真是逆徒，逆徒！”
　　大蛇丸笑眯眯地看着自己的老师，也不说话就只是看着，好像在说你随意表演，我生一点儿气算我输。
　　可就是这样的样子，将三代气的颤抖，心肌梗塞。
　　“猴子！”扉间有些难以置信地看着猿飞感叹地说道，“原来我还不知道我睡了到底有多久，可是看到你之后才明白我们是睡了很久了啊。”
　　“老师……”猿飞看着扉间喃喃自语，而扉间则是看向了他身后的队伍，发现其中大多都是木叶的忍者后忽然哈哈大笑。
　　“现在我木叶可是众忍村之中最强大的了。”扉间大笑着说道，“即使没有这个妖孽的小姑娘，其他忍村也应当匍匐在我们木叶之下。”
　　“扉间你又这样，和平才是最重要的！”柱间有些生气地说道，但当他看到木叶忍者人人如龙的时候也笑了出来。
　　现在的木叶，即使没有泉，也可以碾压其他四大忍村。
　　而看着眼前其乐融融的木叶忍者们，其他两个忍村的强者和他们的影就比较尴尬了。
　　他们现在就像是那种误入了狼群中的小绵羊一样，可怜、弱小又无助。
　　“话说我们现在的气氛是不是跑偏了，我的女儿可还在天空中战斗着呢。”这时候，抚子冷冰冰地开口说道。
　　她的女儿那么小，一个人在前线硬抗着boss，然后他们这些人却在这里开始大型认亲，这种事怎么样都说不过去。
　　抚子本来也不是什么好说话的性子，在一开始的时候忍住不说话已经是看在水门他们的面子上了，现在亲也认了抚子自然不会再给他们什么好脸色了。
　　“她，是你的女儿啊。真，真是……”柱间看着一脸冰霜的抚子结结巴巴地说道，心中感叹着原来那种怪物还是有爸妈的。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　没办法，泉妖孽成这样，即使现在有人在柱间耳朵边说，她是从石头里蹦出来的，柱间都相信。
　　“好了，其他的话都别说，先说怎么办吧？”抚子看着眼前的两大巨人，一点儿恐惧都不带有的问道，“这应该就是晓组织最后的人吧，杀了他这场战争也该结束了吧。”
　　她扭过头问，眼睛中的形状飞速变化着，最后化作了一枚六棱雪花。
　　扉间不由惊讶，现在宇智波一族中的万花筒竟然有两双吗？可真是盛世啊！
　　“其实不是我们不愿出手。”柱间这时候苦笑着说道，“而是他们之间的战斗，你们无法出手打破这个平衡。”
　　“以你们的力量，如果冒冒然参与那样的战争中，反而会对那个小姑娘造成困扰。”柱间身上的气势在慢慢变化着，他的脸上渐渐出现了仙人脸谱。
　　待他脸上的仙人脸谱终于完善了的时候，他才扭过头说道，“现在其中能帮到她的，应该也只有我一个了，所以你们就现在这里戒备其他的事物，我去帮助她。”
　　感受着柱间体内那如同深渊一样的查克拉，大多数人都面露异色退了一步，可抚子并不退让，她不放心泉一个人顶在最前面。
　　但玖辛奈还是将她拉了回来，而水门则是笑着与柱间站在了一起。
　　“初代火影大人，我想我也有能力去帮助到你们。”水门笑着说道。
　　柱间见此皱眉，而扉间则是说道，“你是我们木叶的第四代火影吧，虽然你的心意是好的，但是那样的战斗你我是帮不上忙的。”
　　扉间是见水门年轻，认为水门并不知道柱间他们这个层次的强大，所以才善意地提醒道，“虽然我明白你肯定很强，但那个层次的战斗单凭你还是很难加入其中的。”
　　毕竟，那些人可都是怪物啊！扉间在内心中说道，但如果是泉来说的话，她会说的更加简单明了。
　　很简单，pk大神怎么可能敌得过真正的神仙？
　　但水门却是自信地笑着摇头，只见他的身上忽然漂浮出巨量的九尾查克拉，那一道道掺杂着血红色能量的查克拉凝聚成战袍披在他的身上。
　　而也就是在这时候，他的眼睛也变成了十字的形状，往日里狂暴如同山间猛兽的自然能量此时却温顺地如同绵羊。
　　单纯的pk大神不可怕，一个神仙也不可怕，他撑死一招秒杀我怕什么呢？但如果是pk大神也开了一个小挂呢？那是让所有人都要战栗、颤抖的存在！
　　水门的脸上带着自信的光芒，他笑着对柱间问道，“现在初代火影感觉我的实力够吗？”
　　“这是九尾的查克拉？你是这一届的九尾人柱力吗？”柱间眼前一亮问道，而水门则轻轻摇了摇头。
　　“事出有因，总之我并不是人柱力，只不过可以使用九尾的力量而已。”水门说道，“现在我们还是赶紧去帮泉吧，就像抚子说的一样，这场战争确实是到了结束的时候了。”
　　柱间点了点头，然后两人就直接一飞冲天而上了，斑在上方看到来袭的两人，无奈只能使用浑身解数来对抗，而泉见此就又减了两份力道。
　　最后形成了将斑完全压制，但想要击杀却需要很长时间的假象。
　　这时候，如果黑绝想翻盘的话就只能铤而走险去找玖辛奈了，而到了那时候，已经等候了多时的泉会送他一个巨大的惊喜！
　　下方的众人依旧还是看戏的状态，同时唠一下闲嗑，比如扉间就特别好奇玖辛奈背在身后的一个大罐子。
　　扉间去问过那是什么，玖辛奈却说那是他们旋涡一族的秘密武器，是旋涡一族现如今最珍贵的东西。
　　扉间一脸懵逼，旋涡一族有什么秘密武器他咋不知道呢，不过却也没有说什么，只是认为在自己死去的这一段时间里，旋涡一族又有了什么史诗性的突破、发展。
　　玖辛奈一脸从善如流地笑着，一边跟一旁的抚子说着话，浑不想抚子一脸担忧的样子，就像现在上方跟大boss搏杀的没有她老公似的。
　　这大概就是这世间，名为女人这种生物的特点吧。
　　而也就是在这个时候，一身黑袍的带土出现在战场的边缘，他只有一个人，但却吸引了所有人的目光过去。

第二百八十四章 古代的各个强者们
　　“是你！你竟然还敢出来，正好有账还没有跟你算清楚呢！”一看来人，玖辛奈立马不淡定了，金色中带着血红色丝线的查克拉覆盖在身上，一股子煞气冲天而起。
　　那时候的事即使到了如今，也每每都是她噩梦中出现次数最多的场景，那是多么令人绝望的事情啊。
　　泉为之一头青丝化作白发，自来也硬撑着身体死战拖住九尾，水门两次离开并且加入战场，抚子和富岳从木叶村中奔袭而来。
　　可即使是这样，最后如果不是那两个神魔一样强大的人出现，她依旧会死。
　　会离开刚刚出生的鸣人，离开刚刚完成自己梦想的水门，离开那个为了这个付出巨大代价的泉。
　　日后的日子有很多时候，她都会感觉现实中不真实，因为那时候对她的伤害实在太过严重，这种猜疑、恐惧会伴随她的一生！
　　而扉间在一边理了理被吹飞的头发，心中感叹着这一个个的，都开挂了吗？
　　这样强大的木叶，虽然很让人欣喜，但也让人的小心脏受不了啊。
　　“玖辛奈别冲动，这个人的能力我听水门说过，特别的诡异。”抚子拦住怒火冲霄的玖辛奈说道，“更何况，你不是还有着更重要的东西要保护着吗？”
　　听到抚子这样说，玖辛奈才深吸一口气安静了下来，只是眼神冰冷地看着远处的带土，而自来也也已经开始给身旁的人安利带土的能力。
　　带土对此一脸黑线，他能怎么办，嘴长在自来也他自己身上，他又不能过去堵住吧。
　　更何况，现在的他又打不过自来也，过去了e。
　　真是老寿星吃砒霜嫌命长了。
　　“你到底是什么人呢？”这时候，大蛇丸却是直起身来问道，“真正的宇智波斑可是正在天上呢，那你这个宇智波斑又是谁呢？”
　　“真没想到，我一直自认算无遗策，却着了你的道啊。”大蛇丸阴森森地笑着说。
　　身为场中独有的智商担当，大蛇丸轻轻松松起到自己应有的作用。而扉间本来也是这样的人物，只可惜他有一个羁绊在，有柱间在的地方，扉间智商减50，特性自动改为易怒……
　　“你算什么着了我的道，你做了什么但从这里可是获得了很多啊。”带土带着感叹说道。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　可大蛇丸眼中的神光却越来越危险，他们为什么会给自己那么多东西，他最初还以为是自己棋高一着，早早退出自己还获得了不少的好处。
　　可到了现在才知道，是那些人根本就没准备让自己活下去，他自以为早就脱离他们的控制、逃出了他们的视线，可实际上却是一直被人家掌握着自己的行踪。
　　这才刚脱离这个晓组织多久，就带着已经复活的那个老怪物找上门了，拼死召唤出了自己所能召唤的最巅峰的柱间，却因为根本无法控制而成为了待宰羔羊。
　　他大蛇丸可是有着大意向的人啊，却因为眼前的这个家伙被坑害成这个样子了。
　　“我是谁，还不需要给你通报吧。”带土冷笑着开口道，看着天空中已经越来越处于下风的斑。
　　知道自己已经不能再拖下去了，若不然等到斑一死，他们这里将再没有可与对方一战的战力。
　　“绝，按照原本的计划实施吧，我会想办法夺取九尾人柱力的。”带土在内心中说道，他知道黑绝听得到他的声音。
　　果不其然他只是刚刚说完，他也就听到了黑绝的声音，在他的影子中出现了一只黑色的怪物，双手结印通灵出了七口棺材。
　　一直在寻找着黑绝的泉这才明白，原来黑绝躲在了这里，但现在却还不能出手。
　　因为那个黑绝还是液体的状态，那种样子的黑绝自己无法对他造成很明显的攻击。
　　而如果一击不成，这黑绝可是再也不会出现，到时候后悔就为时晚矣。
　　所以泉看着眼前的这个样子，却还硬生生忍耐住了。
　　“还是秽土转生，看来我当初创造出这个忍术，果然是错误的！”扉间看着远处的七口棺材叹息道。
　　因为使用这个忍术，就免不了会对死者的遗体以及精神造成亵渎，所以一些正义心比较强大、有着原则的忍者是绝不会使用的。
　　而这样却是给了那些不择手段的人机会，因为他们都是跟扉间一样的人物，为了达成目的无所不用其极。
　　甚至要比扉间更加极端，因为扉间还有着自己要保护的东西，有着羁绊束缚着他，而那些人的心中是从来没有羁绊这种东西的。
　　所以扉间总是会苦恼，他既想自己的后人可以有着羁绊，因为这样才是一个真正的人；但他又不希望自己的后人被羁绊所束缚，因为这样往往会在与人争斗的时候吃大亏。
　　“哈哈，这算是我给各位所准备的礼物吧。”带土哈哈大笑着说道，“毕竟各位可都是一等一的强者啊，我不使用一些手段可还真的击败不了各位。”
　　“所以来好好地感受，这些人柱力的强大吧。”带土说道，“因为有我们的帮助，他们可是要比生前更加强大了哦。”
　　七个棺材的棺盖慢慢落下，显露出了其中的七个人，一尾人柱力是一名老者，而其他的六名则都是原著中的人物。
　　而就在棺盖落下的时候，他们身上都出现了红色的尾兽查克拉外衣，他们的头慢慢地抬起来，张开嘴发出野兽一般的吼叫声。
　　“所有人都要小心了，这些人很不好对付。”扉间张开手臂说道。
　　而带土哈哈大笑着，“还没完，还没完呢！”
　　他身后的黑绝不断地结印，一个个棺材从地下冒出来，然后棺材盖一个个落下，露出了其中很多不知名的强者。
　　“大蛇丸，论对这些强者细胞的收集，你可是远远赶不上我呢。”黑就阴笑着说道，他身后的那些棺材盖落下，露出了其中在历史上都曾留下名号的忍者。
　　可这些却不是最引人注意的，只看到那其中有着几个人还穿着战国时代的铠甲，他们即使只是单单地站在那里就带着股威严！
　　战国时候的大族族长！
　　这种尸体骨头都应已经腐烂殆尽的老家伙，都被黑绝给拉了出来！

第二百八十五章 混战开始，懵逼的扉间
　　“父亲，宇智波田岛，宇智波泉奈，这些人你都要来亵渎他们的遗体，宇智波斑你好狠！”
　　看着眼前一个个出现的棺材，以及那其中穿着战国时铠甲的三个人，扉间一口好牙都要被咬碎，他从来没有想到宇智波斑会疯狂到这种地步，那其中可是还有着他的父亲和弟弟啊。
　　他生前不是最疼爱他那个弟弟的吗？怎么现在却……
　　“黑绝，你竟然敢这么做！”就在这时候，天空上方传来一声气急败坏的声音，对于黑绝的这些小动作，连斑都太过惊怒。
　　“斑，成大事者不拘小节，我们本来就是处于劣势，自然要动用属于我们的一切资源了。”黑绝却丝毫不在意地阴笑道。
　　然后他那液化的身体慢慢融进带土的影子中，另一个泉看着他的样子，握紧了手中已经脱胎换骨的“和道一文字”。
　　还不到时候，还不到时候，绝不能冲动！
　　那些忍者都睁开了眼睛，现在论及强者的数量，斑那一方竟然还超出了泉这一方不少。
　　七个在外道魔像控制下完美的人柱力，来自战国时代的三大强者，山椒鱼半藏，长门，还有当初前往水之国的辉夜族长，这些全是各个时代鼎鼎有名，站立于忍界之巅的强者。
　　即使木叶中的止水和鼬都开启了万花筒，但以现在鼬的战力还不足以与他们这些强者战斗，即使是止水也只是可以周旋一二，这还是在有着万花筒的情况下。
　　“啧啧，只可惜鬼鲛以及艾的尸体，被那个讨厌的家伙一把火烧没了，若不然我们还可以多出两名强者。”带土看着远处的忍者冷声说道。
　　而在他身后，那些被秽土而出的忍者都缓缓睁开了那没有神色的眼睛。
　　然后，那眼睛上慢慢也有了神采，黑绝竟然没有压制他们的思想！
　　只是那些来自战国时代的忍者，不知是时代太长还是黑绝没有放开的缘故，他们的眼睛中是没有色彩的，而其他人则都有着自己的思想。
　　“小南，自，自来也老师。”长门看着远处的两人错愕地说道，然后才自嘲地一笑，“自来也老师，我辜负了您的教导，没想到成为他人棋子做了这么多的错事。”
　　可自来也看他的眼光中只有心疼，孩子做错了事又怎么样呢？身为师傅、长者，即使是自己死去也不会去怨恨自己的孩子，只是会心疼。
　　心疼他的辛苦，心疼他的处境，心疼他的执着。
　　“傻徒弟，师傅可从来没有说过你啊。”自来也说道，“小南都跟我说过了，你这家伙这一生过的太苦了，师傅只是为你感到……”
　　说到这里自来也再也说不下去，他为人豪爽，但却说不出那种话来。
　　即使内心中的心疼都已经多得要溢出来，但也开不了这个口。
　　“早知道当初就不应该传授你们忍术，带着你们游戏忍界才是正确的。”自来也叹气说道，“当初，也是我带着私心才……”
　　“没有的事！老师才是对的，老师是个真正的忍者、豪杰。”可自来也还没有说完就被长门打断了，这个男人笑着说，“也许老师你不知道，当初在那个地方生活的三年，是我、小南还有弥彦记忆中最温暖的地方。”
　　在那个三年里，在那个小木屋中，没有战乱、没有忍界的纠纷，不用去担心吃了这一顿没有下一顿。
　　那个男人教给他们生活的道理，传授他们忍术，在夜间他们会畅谈着未来的理想。
　　雨忍村是多雨的，那个地方也是，总是滴滴答答地下着连绵不绝、不知道什么时候才会停下的雨。
　　可那段日子却是甜的，有时候连那时候的雨都会怀念，自从弥彦死后，雨忍村的雨就像是刀子了，打在人身上生疼生疼的。
　　可记忆里明明有段时间，那雨是甜的，就像是加多了糖的水一样，再大的雨打在身上也是暖洋洋的，像是师长、父母的抚摸。
　　“长门，你这样说让我这个做老师的更加不好受了。”自来也叹了一口气说道，他的肩上妙木山的两大仙人出现。
　　他高大的身体站立在风中，银白的长发纷飞着，脸上开始出现了蛤蟆话的样子。
　　“就让我来检查检查你这些年有没有偷懒吧。”自来也笑着说，“说起来，我还沾了一些的光，水门告诉了我你的能力弱点。”
　　“老师还是以前的样子，想来还是没有长到师母呢。”长门眼睛中慢慢闪烁起光芒，他摆出架势对自来也说道，“那还请自来也老师可以点评了。”
　　两个人在一瞬间碰撞在一起，两人强大的忍术与体术造诣掀起了巨大的波澜，在另一处又开辟了一个新的战场。
　　而扉间看着缓步朝着这里走来的三大战国强者，微笑走出说道，“我来对付我父亲和宇智波泉奈吧，这两个人的能力我很熟。”
　　“而对付两个已经是我的极限了，宇智波田岛并没有万花筒写轮眼，但他的写轮眼开发得特别好，并且火遁特别强大，你们无论是谁对付他记得小心。”
　　扉间一个人拦住了千手佛间以及宇智波泉奈，然后开始了战斗，他本身的强大在其中显露无疑，各种各样强大的禁术层出不穷，一手“海遁”玩的出神入化。
　　木叶二代火影，不出所料，一个除了海遁就是禁术的男人！
　　而其他人则都朝着这里冲过来，鼬直接挺身对上了宇智波田岛，毕竟按他们所说，这个人擅长火遁。
　　而鼬因为经常灭泉发出的火的缘故，现在一手水遁那是相当的六。
　　两个人对上，鼬感觉到了特别大的压力，那种久经战斗的老忍者在方方面面都将他压得死死的。
　　扉间刚想提醒他一下，还是换个人来吧，就看到鼬的身后出现了一个巨大的橙红色铠甲巨人。
　　而另一边抚子、止水还有富岳则是对上了七名人柱力，银白色、樱红色、墨绿色的须佐能乎相继而出，再次狠狠给扉间上了一课。
　　扉间：我是谁？我在那儿？这是那儿？

第二百八十六章 阴阳初开
　　“一，二，三，四，四双万花筒！”扉间的心神震动着，这样的战力已经完全击溃了他的内心。
　　现在的宇智波这么强大的吗？这木叶还是原本的木叶吗，不是宇智波的木叶吗？
　　后来他又转念一想，其实光一个泉就已经横压一世了，所以几双万花筒，好像也……
　　已经无所谓了啊。
　　想到这里扉间才将所有的心神都用来与两人战斗，在刚刚心神实守的时候，差点儿就受到另外两人的攻击。
　　如果不是他熟知对方两人的一切攻击路数，以及施法的特点，刚刚就要着了道了。
　　而在这里战斗的时候，其他的地方也是进行地如火如荼，开启了仙人模式的自来也与长门激战着，而小南则是对上了山椒鱼半藏。
　　七个发了疯的人柱力被三个须佐巨人拦住，而玖辛奈则是被护在众人的背后。
　　她披挂着尾兽查克拉形成的长袍，上面血色的丝线缓缓地变粗、变深，不过只是站立在原地看着远处的纷纷扰扰。
　　战斗全部被身前的人所挡住，有的人处于优势，有的处于劣势，总体而言却拼了个旗鼓相当。
　　以她的战力完全可以去压垮晓组织的一切战力，可泉跟她说过，这场战斗里最重要的就是她！
　　而她唯一的任务就是，待在原地保护好自己以及她身后罐子里的鸣人。
　　鸣人是九尾人柱力的消息绝对不能传出去，因为这场战斗中黑绝去抓玖辛奈与黑绝去抓鸣人那是两个概念，其间的差距甚至要比天与地的差距都要大。
　　而即使是打赢了这场仗，为了保护鸣人并且鸣人可以无忧无虑地长大，也要向其他忍村隐瞒鸣人是人柱力的消息。
　　争斗在不断进行着，天上的战斗已经是泉一方完全压制了斑，看那个情形只要再过一段时间就可以成功击杀斑。
　　而在大地上，双方的争斗还在一直有条不絮地进行着，大家都是实力相当的强者，在没有一个人可以碾压的状态下，战斗的时间可是要长出很多。
　　本来柱间见到这种情形，是准备下去先帮下面的人确立优势的，可泉不知道用了什么方法在他的耳边让他陪泉演这一出戏。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　泉并没有透露什么未来的事情，只是说出了让柱间相信自己，而这也是实力强劲带来的好处，那里还像小时候只是帮助玖辛奈，就要搭上性命去拼。
　　“我这里自有打算，这次战斗的敌人可不止眼前的宇智波斑啊。”泉看着远处的斑幽幽说道，可是却没发出任何的声音，但柱间却诡异地听到了。
　　柱间看着远处的斑眼中有着惊讶，他没想到这个组织中还有着别的人，也就在这时候柱间想到了那个刚刚出现的黑色奇怪生物，难道那才是眼前这个小姑娘的目标吗？
　　随即也不再言语，而是跟着水门一同朝着斑攻去，手中的动作越发凌厉，使斑感觉到的压力更加大。
　　也只有这样，斑才有可能会去催促黑绝，赶紧去夺取九尾人柱力。
　　其实泉心中也很是焦急，这很不应该啊，她现在表现出的实力并不强，还被斑给缠住了根本脱不了身。
　　而黑绝这时候也是应该知道，忍界中没有人知道他的身份与目的，现在斑都快顶不住了，他再不去夺取九尾。
　　等到斑都快gg的时候，到那时候即使夺取了九尾还能怎么样呢？
　　十尾成功复活，但如果没有十尾的载体，辉夜照样复活不了啊。
　　所以泉很不理解，为什么到这个时候了，黑绝还不动手。
　　泉不知道，此时的黑绝也是满心满肺的纠结，到底要不要动手，到底要不到动手？
　　毕竟泉给他的压力实在太大了，别看刚刚出来召唤僵尸的时候一脸很流弊、小爷我一点儿都不慌的样子，实际上内心里都已近快崩溃了。
　　明明他下了好大的一盘棋啊，可到底是那里出了错误，竟然崩成了这样，他把老本都掏出来了还是只打了一个五五开的局面。
　　而上方的战斗，虽然泉一直在伪装，但他却看得真切，只是论单挑宇智波斑都不如那个宇智波泉。
　　而加上另外的两个后，更是完全压制了他，斑现在的状况只是堪堪维持不死而已。
　　其实如果上面下来一个人，就可以轻轻松松打开下方的战场，但黑绝知道他们也知道，晓组织真正最强大的战力还是宇智波斑。
　　只待宇智波斑一死，身下的这些所谓影级强者也只是待宰的羔羊而已，所以才全力去对付宇智波斑。
　　不得不说，泉在这里想的很全面，她考虑到了方方面面，即造就了这样的局势，却又不显得突兀，而使黑绝变得警惕。
　　可以说无论是那里都很不错，只可惜她忽略了一点儿，天知道都活了快千年的黑绝会怂成一匹老狗啊！
　　“绝！你快点儿出手啊！”斑焦急的声音传到黑绝的耳朵里，“这些强者现在都被拖住了，我知道你的实力，凭你自身的木遁在那个九尾人柱力不知情的情况下，是可以一下制服她的。”
　　“快点儿出手，然后我来帮你逃跑吸收九尾查克拉！”斑的声音带着焦急，没办法任谁一直被锤地只能抱头蹲防，而实现商量好对策的队友却在一旁边缘op都会这样。
　　而斑为了照顾黑绝的情绪，还选择了一种比较温和的说法。
　　黑绝被斑催促着，随即也舒了一口气，看着半空中的泉被斑死死地拖住，又想起自己是不死不灭的存在才呼了一口气，闷起头朝着玖辛奈所在的位置冲过去。
　　过去的路上还特意避开了自来也的位置，毕竟仙术查克拉是可以对他造成伤害的，并且探查到他的。
　　就像泉去杀他只有一次机会一样，他去抓玖辛奈大概也是一次机会，只是容错率要比泉低很多罢了。
　　而玖辛奈在那里四处戒备着，浑不知危险已经降临。
　　就在一刹那间，黑绝忽然破地而出，在他的身后是一条条以布满荆棘的枝木组成的长龙！
　　长龙以一种无可匹敌的姿态朝着玖辛奈冲过去，玖辛奈愣在原地，可也就是在这个时候，天地间忽然闪过一道幽蓝色的光芒。
　　就只是一瞬间，如果按秒来说应是小数点后无数个零，无限接近与零秒的一瞬间。
　　黑绝的身后出现了另一个泉，白发的少女缓缓将长刀推进刀柄中。
　　明明速度很快，但众人却感觉很慢，这种怪异的感觉让人有种要吐血的感觉。
　　黑绝僵直在了半空中，在他的身后是一条条停止了动作的长龙。
　　长龙后，少女低沉的声音从她与她影子的口中一同发出。
　　“一刀流奥义阴阳初开！”

第二百八十七章 结束
　　只是一瞬间，时间都好像是静止了一样，可另一个泉却出现在黑绝的身后。
　　浑身披盖着阴影的她就像是从地狱里而来的美罗刹，泛着幽蓝色光芒的阴影就像是一件巨大的斗篷，将她浑身都覆盖住，手中的刀也带着一层光。
　　明明合刀的速度是很快的，但在众人的眼中却很慢，好像是被施加了魔力一样，那样快的归刀入鞘在众人眼中却像是被放慢了数十倍。
　　终于，长刀归鞘，发出一声响亮清脆的“锵”，而随着刀入鞘的同时，泉身后的黑绝一切的一切都随风飘散了。
　　没有人知道在刚刚，泉用了到底是那么大的力量，那只是因为她将自己所有的力量都完美控制，全部打在了黑绝身上。
　　若不然泉都怀疑，眼前的地球都有可能被自己一刀切开。
　　本来就已经达到了仙人体的程度，堪称是火影世界中肉体可以达到的最高标准，而凯隐的能力是极大程度地增强控制力，并且在出手的瞬间附加可怕的魔法伤害。
　　而这在这个世界，则表现为直接攻击灵魂，所以这也是泉认为可以斩杀黑绝的依仗。
　　泉双眼的能力，左眼是化身眼，分出一个实力上与本体完全相同、灵魂相通、视野相连的身外化身；而右眼的能力也是特别地简单，全部用来辅助左眼的能力。
　　凭借右眼，泉的一个身体可以瞬间出现在另一个身体所在的地方，可以将另一个身体收入右眼的小空间中，亦可使一个身体完美借助另一个身体的力量，完美地借助。
　　所以泉认为这就是最适合自己的能力，在一瞬间增强战力，并且可以进行多方位的辅助。
　　而轮回眼的能力则更是简单，多付出数倍的消耗，来获得数倍的力量！
　　一个人所能打出的伤害是有上限的，到了那个上限后你再付诸查克拉也只是扩大攻击的范围，甚至一个控制不好还有可能反噬己身。
　　而泉轮回眼的能力，就是将这个上限再次扩大，依照泉现在的估计，她的轮回眼在一瞬间可以为她增幅七倍的伤害。
　　在她本来就已经要无敌的伤害上，再次增加七倍，当初泉开启轮回眼，当知道自己的能力是这样的时候。
　　甚至怀疑即使是辉夜复活，也会被处于凯隐模式的自己，一刀直接劈死！
　　实际上斩杀黑绝完全用不到这么高的伤害，就像泉事先都估计的一样，这个完全超标了。
　　但为了以防万一，泉还是用了所有的手段，在刚刚的一击中，甚至不仅仅只有她的力量，凯隐也混杂在其中。
　　沉睡了四年的他，有着三击的力量，然后在刚刚为泉再次添了一把力。
　　“这是怎么回事？怎么还有一个你，这绝对不是分身！这是货真价实的人！”斑惊恐地大声说道。
　　刚刚那一瞬间的刀光，即使是他也感觉到要灭亡的恐惧，他明明如果刚刚的刀光是朝着他来的，即使他倾尽手段都抵挡不住，甚至能不能反应过来都是一个问题。
　　就像刚刚的黑绝一样，死都不知道自己怎么死的。
　　就像前世那个召唤师峡谷中，死在凯隐镰刀下的人一样，在一瞬间彩屏变黑屏。
　　只是看到了一抹幽蓝的光影从自己身边划过，然后……就没有然后了。
　　“斑，你个活在别人算计中的家伙，到现在都不知道自己是那个人棋子吗？”泉笑着说道，“黑绝是完全在利用你，而你还不自知，那有那么好的事。”
　　“就像你利用带土、利用长门一样，这世间根本没有那么送上门的好事。”泉嗤笑道。
　　而所有被通灵而出的僵尸，身体上也出现了明亮的火焰，他们都停留在原地察觉到控制住自己的媒介已经被破坏，从而他们在这个世界也待不了多久了。
　　“喂！小鬼，你到底是什么意思？还有，你这个能力又是什么？”斑在那里焦急地大声吼道。
　　而两个泉则是同时冲着他嘘了一声，“安心看戏，那黑绝也是干了一件好事，让这么多人重新回到世间，他们肯定是有很多话说的。”
　　“你……”斑一阵子气急就准备再次朝着泉攻过来，而不用再掩饰自己实力的泉则是直接一下就把他按到在地上。
　　“砰！”的一声，连须佐都消失，斑直接被实力全开的泉按在地上，感觉到泉那强大的力量，斑的脸色一变再变。
　　“你之前一直在隐藏自己的实力！”斑脸色狰狞地大吼道，泉听到后用小拇指掏了掏耳朵。
　　然后拿出来还特意用手抿了抿，然后大拇指一弹弹出一团空气，“是啊，如果不这样，那个黑漆漆的家伙岂不是一下就被吓得不敢再出来了。”
　　“我们一直就在你的算计当中？”斑苦涩地笑道，任谁打了好几十年的算盘最后被一个十几岁的小孩一眼看破，还将计就计带他们进入棋盘中，随后一举击败。
　　发生了这样的事，怎么可能不感到气馁，以及心灵上严重的挫伤。
　　“所以你的事我们一会儿再说哈，好好看戏吧。”泉轻声说道，然后拍了拍斑的脸。
　　斑一脸生无可恋地躺倒在地上，任由泉踩在他的身上，双眼无神好似身体被掏空。
　　泉扭过头看过去，只看到不少人都在依依惜别。
　　小南、自来也与长门，柱间、扉间与佛间，而泉奈则是四处找寻最后看到了泉脚底下的斑然后跑过来。
　　宇智波田岛则是看着场中的数个须佐能乎哈哈大笑，他从他人那里得到了消息，现在木叶中最强势的一族当为宇智波！
　　而跟他争了一辈子的老对手佛间，则是一脸气急最后只能用，他们都是死人了那还管这么多。
　　但这依旧改不了田岛哈哈大笑的样子，至于这一次行动中全盘皆输的斑，这个他曾经很看重的儿子则是被他遗忘了。
　　还有一些别的忍者，他们或与其中的谁谁相识，就问一下他们的家人、弟子怎么怎么样，其他人也都回到。
　　明明都是死人了，可还带着对他人的挂念。
　　泉看着眼前这似曾相识的一幕，在原著中也有着类似的样子，泉记得那时候是鸣人喋喋不休地说着话。
　　那个傻小子一直大笑着说，一直紧闭着自己的眼睛，旁人只是当他笑的开心，但好好看完了正篇火影的人又有谁不知道呢？
　　他只是害怕眼睛睁开的时候，有眼泪会不自抑地冲出来，而多少看到这一幕的人哭了出来呢。
　　很多很多。
　　可这一次，终归是没有这一篇剧情了啊，泉扭头看着倚在水门怀中的玖辛奈。
　　水门察觉到她的目光，扭过头朝着他笑了笑，在他们的身后是那个大罐子，九尾在里面正语言直播着外面的状况。
　　鸣人那个皮小子估计要闷坏了吧，想到这里泉一下“噗嗤”笑出来。
　　她抬起头看着远方的夕阳，结束了啊……

第二百八十八章 落幕
　　莹白色的火焰肆意燃烧着，那些还存在在世间的人们渐渐被烧的干净。
　　有的人神色安详像是了却了一生夙愿，有的人哈哈大笑，有的人面露苦涩，但大多数人都是一脸安详。
　　他们本来都是已经是死去的人，那里还有什么意识，这一次可以回来知道自己死后自己所在乎的人过得怎样，已经是最好最好的结局了。
　　小南靠在自来也的怀中肆意哭泣着，长门也走了，他们的那个小团队中只剩下她一个人。
　　可是她不能死，因为不能让在下面的那两个人难过，所以她还不能死，这是她答应了长门的。
　　以后的日子，她有可能会去游历忍界，也有可能会找一个地方过上隐居的生活，以后的日子还很长，可是再也没了可以陪她一起走的人了。
　　“诶，你看因为你，他们是糟了多么大的罪啊。”泉坐在宇智波斑的身上，拍了拍他的身子说道。
　　斑的嘴角抽动着，自己想动却动不了，刚刚眼前的这个家伙说着暂时停手，看那些死人们最后道完别。
　　自己也是天真竟然还真信了她的鬼话，安心地跟泉奈说了一会儿话，而就这点儿时间，她竟然就偷偷对他下了一道封印。
　　现在他是彻底被困在了这里，那个小女娃就不能有点儿强者应该有的气度吗？
　　“如果不是我，在那种坏境中他们有可能早就死了。”斑冷笑着说道，“他们是因为我才活了下来，这样才能有机会去想其他。”
　　泉被他说的一愣，然后看着远方叹了口气说道，“也许吧，但我想他们即使是那时候死，也不愿被你这样当做棋子利用。”
　　她读不懂小南的绝望，她只是知道她很绝望，但永远不知道那个绝望到底有多深。
　　所以她也没有去劝小南继续活下去什么的，她与她非亲非故，她也不知道人家的心理到底是受了多么大的重创，那来的脸去劝人家放下？
　　不过现在看到，小南能在长门的劝说下选择活下去，心中却是极为高兴的。
　　随着僵尸的灵魂升天，那些暂时被封印在他们体内的尾兽也出来了，并且因为斑被泉制住的原因它们也没有被拖进外道魔像中。
　　只不过它们现在却是静静地站在原地，眼前有大佬，谁敢妄动啊？
　　水门他们都凑了过来，柱间蹲下身子看着地上无法动弹的斑摇摇头，看着泉问道，“他，你准备怎么处理？”
　　他的语句中有些沉痛，毕竟是往昔的老友，还是那种一生的“挚爱”，虽然斑做了很多错事并且也该死，毕竟原本就是死人，但这样的下场依旧让他有些不好受。
　　“切，柱间我才不用你可怜我！”斑怒吼道，然后将头撇到一旁看着泉冷冰冰地说，“是我输了，要杀要剐悉听尊便。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　泉为他的这种行为感觉自己嘴角都在抽抽，这人好像还真是不识好歹哈。
　　人家柱间明明是为了他好啊，想让他死的体面一点儿，他倒好，果然宇智波一族祖传傲娇啊。
　　啊呸呸呸！什么宇智波一族祖传，一不留神连自己都骂了，是因陀罗一脉祖传的傲娇。
　　“初代火影大人，我会给他一个痛快并且体面的死法的，你不用担心。”泉笑着说道，斑“切”了一声将头撇到一边去不再言语，柱间看着泉欲言又止。
　　泉看到非常善解人意地点头说道，“有什么事，您可以直接说的，我知道您跟他有着不一般的关系。”
　　泉特意把“不一般”三个字咬得很重，扉间斜着瞅了泉一眼，这小家伙知道的这么多的吗？
　　柱间点点头，然后才苦笑着摸着头说道，“其实我是想跟斑再好好说说话，有些事我想问他，并且过了这一次我们应当是不会再见面了。”
　　柱间的脸色逐渐暗淡了下来，斑的脸色也变得缓和了些，刚刚可是丑了一张脸的样子。
　　泉将他们两的样子全部收在眼里，啧啧，话说你们两个弟弟不也是这一次之后，再也见不到面了吗？
　　怎么不见你们对你们弟弟这么上心呢？扉间的脸色也有些难看，看着自己的大哥，就感觉自己的心在痛。
　　泉将他们的面色神情全部收入眼中，感觉甚是有趣，尤其是两个角度更是看的很是入微，很是自信没有漏过什么有趣的东西。
　　想到这里泉嘻嘻笑了一声，然后再次加强了一次封印就离开了，“你们好好说吧，不过记得时间不是很长的，我的这个封印时长不会超过十五分钟，你们尽快。”
　　随后泉就带着所有人先离开了，把现场留给了柱间和斑两个人。
　　泉也不想听这八卦，而是跟着自来也、猿飞他们去料理大蛇丸了。
　　“大蛇丸，你竟然真的修炼这样的禁术，还亵渎两位火影的遗体，你，你……”猿飞气得话都说不全，自来也在他身后一脸紧张地给他顺气。
　　生怕老头子一个想不开，一口气没缓过来直接过去了。
　　大蛇丸则是浅笑着提醒道，“猿飞老师，这句话您已经说了好些遍了，我耳朵都要听腻了啊。”
　　“在这点儿上，你还不如一个白痴有趣呢。”这下是纲手拉着自来也了，自来也的手强有力地挣脱着，立誓要给大蛇丸一个教训。
　　泉看着一个傻瓜装成一个白痴的样子，去缓和场中的气氛忽然“噗嗤”一声笑出来。
　　然后看了看场中，忽然发现大家都在笑，只是大家都没发出声音给自来也留一个面子。
　　而她因为两个身体，感官加倍竟然没忍住。
　　罪过、罪过。
　　“总之大蛇丸你身为叛忍，这一次要把你拖回去受罚，并且你还要解除你所掌握的所有秽土转生而来的强者。”水门面色严肃地说道。
　　大蛇丸因为有自来也的缘故，他不能太过苛刻了，但有一些东西必须要让他解除。
　　不然的话，掌握着秽土转生这个忍术的大蛇丸，将成为这个忍界上仅此于他和泉的人。
　　“正好这次的战斗，我没帮上什么忙，而这一次就让我来监督他来解除吧。”扉间搂着手说道。
　　水门拱手笑着说道，“那就劳烦二代火影了。”
　　大蛇丸看着那里一唱一和就决定了自己的命运，不由有些气急刚想说什么，然后看到身边一脸气势汹汹的泉，马上就怂了。
　　算了，留得青山在不愁没柴烧，我就不信我耗不死你们！
　　随后大蛇丸在众人的监视下，解除了秽土转生之术，扉间看着自己身上碎屑纷飞就回头朝着柱间大喊，“大哥，我先走了，你别待太久。”
　　众人看着柱间身上消散的气息忽的又稳住了，柱间还是半跪在地上跟斑说着什么，只是朝后摆摆手示意自己知道了。
　　扉间看着远处的柱间，忽然感觉心好累，下辈子自己一定不当这家伙的弟弟！
　　而在所有人都已经消散又过了一会儿后，泉掐着时间感觉快到时间点了，泉就看到柱间朝她挥了挥手，泉认为终于能成了。
　　就听到柱间一脸真诚地问道，“那个，我能不能再加一会儿？”
　　泉：……
　　众人：……
　　泉有些哭笑不得，只能再次加强了封印，不过去加强的时候忽然发现，这封印并没有松动，想来斑也是认了吧。
　　只是看着斑脸上的那个倔强，泉扯了扯嘴角，只是想跟柱间再待一段时间吗？
　　这一次没有再过多久，柱间就笑着示意泉可以开始了。
　　泉将斑的身体直立起来，两个泉的双手上同时出现如同鎏金一样的火焰，火焰将斑的身体全部覆盖。
　　斑感觉着自己身上完全没有痛楚，但身体内的细胞却在飞速地死亡忽然笑了，真是神奇的火焰，真是神奇的人啊。
　　斑看着柱间继续是不屑地“切”了一声，他身上慢慢有碎屑出现，慢慢飘向天空。
　　而柱间的身上也开始出现碎屑，但却是缓缓垂落到大地上。
　　两人就在那里彼此相望着，最后缓缓地消失。
　　其他人应当都没有看到，但泉却看到了
　　在最后，斑笑了。

第二百八十九章 离去
　　随着斑的死亡，那些尾兽身上与外道魔像之间的联系也随着断掉，泉上前控制了外道魔像并让它消失。
　　而那七只尾兽则是低下头看着眼前的人类，它们都听到了九尾给他们的消息，说让它们等一等不要暴动，因为它的人柱力会给大家一个交代。
　　更何况即使是九尾不说，大家也不敢动不是？刚刚那如同神魔一样的可怕程度，已经将他们全都骇住了。
　　那是要比当初把他们抓住，排成一排放在木叶村前的柱间还要强大的存在。
　　“火影阁下，我们之间的合约已经结束，是不是可以收复我们村子的尾兽了？”罗砂这时候开口问道。
　　虽然眼前这些人中的最强者是泉，但他还是去问水门，毕竟水门才是明面上的火影，最主要的是他感觉如果他去找泉的话，泉估计不会给他好脸色……
　　也不知道为什么，他自认没有招惹并且惹恼泉的地方，可从两个人的第一次见面的时候，泉看他就极为不顺眼。
　　明明他的脸，也是很过关的啊，在自己村子里也是能迷倒一大片少女的帅大叔，怎么到这里就成反效果了呢。
　　“这个自然可……”水门点头说道，可就在这时候却被泉给打断了。
　　水门扭过头不解地看着泉，只听泉说道，“当初初代火影分配尾兽是为了忍界每个忍村的实力平衡。”
　　“不过你们现在感觉即使是给了你们尾兽，战力平衡吗？”泉平静地说道。
　　罗砂心中的一块儿大石头又提了起来，眼前人这是准备赖账了？不然的话，为啥要提这个。
　　雾隐村的照美冥脸色也很难看，显然她跟罗砂是想到一块儿去了，但即使这样也没法说什么。
　　依照泉刚刚展现出的实力，真是轻轻松松就能毁灭一个村子，而这样的存在谁还敢跟她讲什么理？
　　“我不是不同意将尾兽还给你们，而是我也是个人柱力。”泉平静地说道，“我跟我体内的尾兽就和谐相处着，这是我亲眼看到的。”
　　“尾兽并不是什么可怕的存在，而真正可怕的却是人啊！”泉叹气说道，“为了村子战力的强大，就妄自地将尾兽封印进人的体内，这对尾兽来说是多么地不公平！”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　“他们才是最无辜的存在。”泉说道，“我不会对你们的村子进行攻击，但我也想释放这些尾兽，让它们可以自由寻找它们想要待的地方。”
　　“而不再是沦为武器。”泉看着他们两人问道，“你们同意吗？”
　　照美冥开始思考别的事情，而罗砂想开口说话，就看到泉背后升腾而出的阴影。
　　然后立马往后退了两步，使劲摇头，没意见、没意见，他能有什么意见啊是不是？
　　更何况有意见，这也不敢提啊……
　　泉看着眼前两个人都点头，都是一脸真诚地同意了，就满意地收起了自己的阴影能量，看来自己的演讲才能也不错哈。
　　“我知道你们怕什么。”泉看着他们冷笑着说道，“我也不会坐视战争的发生，在接下来的三十年内这个世界不允许爆发战争。”
　　泉看着眼前的众人一字一顿地说道，“那个村子敢发动战争，我就打谁！”
　　“我也不干别的，就是开着威装须佐去你们村子里打几个滚。”泉的眼睛从每个人的脸上划过，“这样可放心了？”
　　“放心了，放心了。”罗砂和照美冥都笑着说。
　　然后泉又说道，“不允许对尾兽出手，每一只尾兽身上我都留下了我的能量标记，敢对尾兽出手的人即使是逃到天涯海角我都能追到你。”
　　“这句话，我希望两位可以帮忙传达岩隐村和云隐村。”泉说道，“还有让他们送来一定数量的物资，具体多少我要跟水门大哥商议后再给明确的数字。”
　　“那有坐享其成的好事？这一次的物资我木叶拿六成，其余的你们平分，有意见吗？”泉说完后看到两人如同小鸡啄米一样的样子才停歇。
　　扭过头看着水门问道，“水门大哥，你有什么要补充的吗？”
　　这时候的水门真心感觉自己好像是多余的，但他知道这也是泉的好意，这个黑脸泉做了，自己就安心地做个红脸就行了。
　　不得不说，泉这个计策还是很高明的。
　　“没有，就这些了。”水门温和地笑着说，“两位影还不要太介意，泉还小不怎么会说话，我替她道歉了。”
　　两个人都摆手说不用不用，实际上谁不知道水门是站在那边的，你要是真看不过刚刚就该说话了，何必等到都把人吓唬完了，你再说。
　　“那关于物资的商量事宜比较繁杂，还是先返回木叶再说吧。”水门笑着说，然后众人就起身准备离开。
　　而泉则是在七只尾兽身前，有些不耐烦地摆手说道，“好了，想去那儿就去那儿吧，记得别伤害人类，若不然我也会亲自出手惩戒的。”
　　“知道了，九喇嘛说的那个，刀子嘴豆腐心的奇怪女孩。”五尾趴在地上看着泉说道，那张大脸上挤出一个笑容。
　　其他尾兽也是都道了谢，看着泉的眼神中都满是善意，毕竟如果不是眼前这个女孩，它们还不知道是什么状态呢。
　　无论是化成十尾的一部分，还是继续封印在人柱力的体内都不是什么好去处。
　　“那我们走了，只不过也没人同路而已。”二尾猫又说道，然后转身朝着云之国的方向跑去，而其他尾兽也是都踏上了征程。
　　泉在它们的背后看着它们朝着各个方向跑过去，在心底看着那只大狐狸问道，“你要不要也去一个地方待着，现在即使你离开我，我也不会有事了。”
　　那只一直闭着眼的大狐狸翻了个身，嘴巴那里传来震耳欲聋的呼噜声，好像是陷入了好梦没有听到一样。
　　泉“噗嗤”笑了一声，然后就转身离开了。
　　在她离开后，呼噜声停止，大狐狸转了个身趴在地上念念有词，然后换了个姿势趴在地上继续睡去了。
　　而现实中，泉回过神来看着在自己身边的鼬，两个泉同时笑着对他说，“我们走吧。”

第二百九十章 日常
　　回到了木叶之后依旧有着很多的事情需要去处理，各个忍村所答应的物资，当然这些是不由木叶来支付的，但却依旧要让水门在那里头疼。
　　当然这些事泉就不会去掺和了，这可跟她扯不上关系了，最后的大boss也推完了，现在的她已经可以正常修业了，以后的日子应该是跟鼬去游历忍界吧？
　　这个世界很大，但她还基本上是那里都没有去过，一部分原因是不想出去，而更大的原因则是那潜在的威胁一直压着她喘不过气，只是平常的时候没有表现出来。
　　但这些东西却一直在她的内心中有着一条线，那是一个类似于底线、甚至是警戒的存在。
　　而如今警戒已经消除，黑绝已经死得不能再死了，斑也跟柱间同归于尽，大蛇丸也被泉所抓到。
　　大蛇丸这个人泉是暂时不会去杀的，毕竟只要她还活着，大蛇丸就永远不可能扯起风浪来，但泉是不会任由着他活下去的。
　　如果等到泉三十多的时候，大蛇丸还没有正常死亡，那到时候泉也只能采取一些非正常手段了。
　　比如不小心放出一个小火花，然后又不小心落在了大蛇丸身上，然后大蛇丸实在太脆了又不小心死掉了。
　　那火焰中会附带凯隐的力量，直接伤及灵魂，到时候大蛇丸再多手段都要化作灰烬、毫无作用。
　　“泉，你在想什么？”鼬在一旁看着陷入深思的泉问道，就在刚刚泉已经把另一个“泉”收回去了，因为他说同时面对两个泉总是受不了。
　　泉对此真的是苦笑不得，但还是很照顾他，话说现在的泉真的已经很少再去捉弄鼬了。
　　毕竟少年也已经长大了，在原著中这个时候，鼬都已经灭族了，但现在却还是一个少年郎。
　　眼中是美好的风景，心中有着喜欢的人，家人、爱人都陪伴在左右。
　　原著中的鼬如果看到这里这个鼬的生活，估计会心酸得如同吃了好几十斤的青桔子，一肚子苦水不知与谁说。
　　难道还能去找那个满嘴都是，鲨鱼牙的男人吗？虽然那个男人，对鼬确实很温柔的说。
　　“泉，你到底是在想什么啊，话说你笑的好……”鼬拍着自己脑袋有些头疼地说道。
　　身边的人总是有时候就不理自己，一个人在那里傻乐呵着，也不知道在想什么。
　　“哈哈，没有，没有。”泉回过神来对鼬说道，她的眼睛中闪着光，好像呈着星辰一样。
　　“鼬，你说我们以后去那里玩儿好？”泉慢慢地走在大街上，双手背在身后两只脚慢慢挪着。
　　鼬听到后也开始思索起来，这个世界那里好玩呢？那里有好吃的，那里的民风比较淳朴，那里的风景优美动人。
　　其实对于他而言，他总是不在乎的，他并不在乎他会出现在世界的何地。
　　即使是在一个小黑屋中，只要有泉在他的身边，他也会感觉到很快乐、很满足。
　　这种感觉是从什么时候开始的呢，那久远到他都已经忘记了，就像小时候他看到泉受伤，就像是整个世界都崩塌了一样跑过去。
　　那时候心里想的是什么呢？就像是这个世界都不如少女的一根头发丝重要，虽然这样说可能太过重色轻所有。
　　但鼬依旧是这样感觉的，少女是他生命中最美丽的风景，没有之一。
　　有少女在他身侧，即使是在一望无际看不到头，整个背景都写满了孤寂、无聊的大海上，他也能感觉到一丝丝永远断不掉的甜蜜。
　　“诶，诶，你想什么呢？”泉好笑地看着眼前都停止了走路的鼬，一边戳着他的脸一边问道，“快说啊，我们以后要去那里玩儿呢？”
　　“说不出个一二三来，我以后可都不陪你了啊。”泉调笑地说道。
　　鼬急了，赶忙开口说道，“一二三。”
　　然后两个人之间就安静了下来，好像连空气都静止了一样，鼬害羞地通红着脸扭过头，泉反应过来后则是哈哈笑了起来。
　　木叶大街上人来人往，远处的太阳也已经走了十之七八的路程，马上就要到下班的地点。
　　已经不再炽烈的光照在少年、少女的身上，使他们看起来像是从童话剧中走出来的人一样。
　　可少年的脸通红着，如果这时候关二爷能看到的话，估计会兴奋冲冲地来认亲吧。
　　泉如是想到，然后“噗嗤”一下笑出声来，鼬听到后扭过身噘着嘴地看着他。
　　那样子就好像在说，我都这么委屈了你还笑。可少年根本不知道，眼前满脸通红的自己做出这种表情，只会让少女笑的更加地开心。
　　“鼬，你说你为什么这么可爱呢。”泉用力将鼬的头扭过来看着他的眼睛说道。
　　鼬慌张地想扭过去，然后一扭……
　　没扭动，继而又伸出手臂来抓泉的胳膊想摆过来，然后再次失败了。
　　直到这时候，鼬忽然反应过来，自家老婆是可以拿刀直面切开陨石的人物。
　　不知道为什么，想到这个后鼬突然有些慌了。
　　后来想了想，也就算了，就算他能打得过泉，可在未来的日子里估计也是连凶一句都舍不得。
　　“好了好了，别抓着我啦。”鼬大着嘴巴说道，然后指着远处的鸣人和佐助说，“那两个小子什么时候溜出来的啊，我们去找他们吧。”
　　泉松开鼬的嘴点点头，然后带着鼬朝着两小只过去，走到了近前才发现还不止鸣人和佐助两个人。
　　在两个人前方还有着四个小孩，排成排坐在一起，都两只小手撑着脸听着前方的鸣人吹牛逼。
　　咳咳，没错，就是在吹牛逼。
　　要知道今天鸣人可是真真正正经历了一场大战，然后呢，又有九尾同志不辞辛苦地文字直播。
　　这可让鸣人有了一次，在小伙伴面前人前显圣的机会啊，有了这样的机会鸣人这样的性子怎么可能还坐得住。
　　赶紧跑过来这里吹起来了，肚子里还有着九尾在帮他打着草稿，都不用害怕忽然卡在一个地方。
　　那吹的是一个天花乱坠呦，泉和鼬在他身后听到他说的话都笑了起来，鸣人这才看到泉。
　　然后直接拍着手大喊道，“泉阿姨，你来了！”

第二百九十一章 犬冢·头特别铁·牙
　　“我跟你们说哦，泉阿姨可是很强很强的！”鸣人张开双臂大声说道，“那时候的泉阿姨，真的是很威风。”
　　底下的牙举着小狗说道，“傻瓜鸣人，你这个泉阿姨到底有多强，比火影大人还要强吗？”
　　这下可把鸣人问住了，鸣人想了一会儿张开手臂在半空中画着圈大声说道，“总之就是很强很强，但没有我爸爸厉害。”
　　泉在一边尴尬地笑着，水门大哥确实很强，但现在她一个应该可以打两三个的啊。
　　不过还是不说了，毕竟父亲在孩子的心里总是最强的，倒是体内的某只刚刚还在装睡的狐狸笑的贼欢。
　　“你真的有鸣人说的那么强吗？”牙摸了摸自己的鼻子说道，“看你的样子不像是一个强者。”
　　他说完后，他头上的小狗赤犬竟然还“汪”了一声表示认同，泉有些好笑地看着他们，现在真是说出自己是强者都没人相信了呢。
　　“那你告诉我，我哪里不像一个强者？”泉来了兴致开口问道，同时还在那里摩拳擦掌的，“如果你说不出一二三来，小心我对你不客气。”
　　说完这个又想是想到了什么一样，哈哈笑了起来。
　　鼬在一旁有些无语，泉永远都是这种长不大的样子，都多大的人了啊还跟小孩子一般计较。
　　还有，这个梗她估计是短时间内都忘不掉了。鼬，你当时是脑袋抽掉了吗？
　　鼬想打自己的嘴巴，后来想了想，打了之后还是自己疼就算了……
　　“就因为你是女的啊，还有你长得。”说到这里，牙有些害羞，然后又意志坚定下来说道，“女人是不可能成为强者的，只有男人才能成为真正的至强者！”
　　泉一脸古怪地看着他，直到把牙看的都不好意思了，小男孩红着脸大吼道，“你在这里看什么？”
　　泉摇摇头，只感觉明明牙的老妈那么强势，怎么还养成了牙这种思想。
　　并且她好像想明白了，为什么原著中的其他人都有老婆儿子了，唯独牙还是个单身狗的原因。
　　就你这个思想，让你当一辈子单身狗都没有毛病。
　　泉想到这里，忽然就听见赤犬叫了两声，泉回过神看着眼前的赤犬，这小家伙这么通灵的吗？
　　“小家伙，看来你是在怀疑我啊？”泉摸着自己光滑的下巴笑着说，牙往后退了几步，他看到泉这样的笑容有点儿得慌。
　　每次他老姐要收拾他的时候，也都是这个样子，不过即使这样牙还是很坚定地点点头。身为一个真正的男子汉，他怎么能在这里认输！
　　见此泉才笑了一声说，“那小家伙，我们打个赌怎么样？”
　　牙梗着脖子、睁大眼睛问道，“我们赌什么？”
　　他身后的鹿丸一下捂住自己的眼，脸上挂满了无奈，好像在说“果然，这傻子又上当了”、“我身边怎么一堆这样没脑子的家伙”、“啊，好无聊”的样子。
　　想到这里竟然还打了一个喷嚏，其他的小孩子都聚精会神地看着两个人打赌，他一个人在外面无聊地打着瞌睡。
　　“我们就堵我只需一招，就让你们知道我是一个真正的强者。”泉眨了眨眼睛说道，“而如果我证明了的话，你就脱光衣服只穿着一条内裤绕着这处堤岸跑一圈。”
　　“边跑边大声地喊，我打赌输掉了，我谁谁谁是个笨蛋。”泉一脸好笑地对着牙说道。
　　说完后忽然感觉自己都有些过分了，内心自问，怎么能这么对待一个小孩子呢。
　　他毕竟还是个孩子，只是熊了一点儿罢了。
　　然后就在泉都准备修改一下条约的时候，牙横眉竖眼地问道，“那要是你输了呢？你也脱光衣服绕着这个堤岸跑一圈吗？”
　　泉一下子愣在了那里，然后眯着眼以一种非常危险的眼神看了牙一眼，忽然感觉自己刚刚竟然会冒出那种想法。
　　现在想想也对，他毕竟还是个孩子啊，所以往死里坑也没事的对吧？
　　“拜托，我可是一个女的啊。”泉高抬着头，露出洁白修长的脖颈，“我要输了，我就让鸣人脱光衣服，绕着这处堤岸跑一圈。”
　　本来还在那里乐呵呵看戏的鸣人直接傻掉了，诶，这个逻辑不对的吧，明明是你们在打赌诶。
　　谁知牙一听到鸣人脱衣服，竟然比让泉脱衣服还兴奋，直接一口咬定下来，“那就这样决定了，现在开始你的表演吧！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　鸣人：你们是不是没有把本宝宝放在眼里，我还没同意呢！(□′)┻━┻
　　阳九尾在鸣人的身体里哈哈大笑着，然后安慰着鸣人，“没事的，反正你泉阿姨赢定了，那个叫牙的小鬼肯定会被处理掉的。”
　　而泉这样还没满足，看着牙身后的鹿丸和丁次笑眯眯、非常“和蔼”地问道，“你们要不要下注啊？如果你们也下注的话，你们输了我这还有两个宇智波的帅哥呢。”
　　泉拍了拍鼬和佐助的小脑瓜，捂着嘴呵呵地笑着。
　　佐助拉住了他哥的腿，然后忽然发现他哥也是一种无可奈何、苦笑的表情。
　　鼬摸着佐助的头温声说道，“放心，你泉姐姐不会输得。”
　　佐助看着鼬，忽然一脸嫌弃地松开了他的裤腿，以一种非常鄙视的眼神看着他。
　　哼，怕老婆的从心小菜包！→_→
　　丁次看着有趣想开口加入，不过他想把最后的奖品换成零食，但却被眼疾手快的鹿丸给拉住了。
　　鹿丸看着疑惑的丁次，把他的薯片塞到他的怀里说道，“吃好你的饭就好了！管那么多做什么？”
　　“哦。”丁次点点头，然后把零食塞到自己的嘴里。
　　牙看着身后的这两个家伙，扭过头来看着泉说道，“那个老阿姨，我们开始吧！快去证明吧。”
　　泉和鼬饱含杀气的眼神瞪过来，泉外表笑眯眯内心却在想，一会儿这里一定会很凉快，她说的天王老子来，都不好使！
　　想到这里，泉就走到一棵大树旁边，看着牙问道，“你们说，要把这棵树破坏成什么样子才算得上强者？”
　　牙不屑地说道，“如果只是打树的话，你就算打断了又怎么样，这根本不能算强者。”
　　“那如果我把它蒸发了呢？”泉笑着问道，“就是一瞬间就消失的那种？”
　　牙愣在了原地，刚刚还在打树呢，怎么一瞬间跳到这个上面了，这是一个层面的话题吗？
　　“如果是一瞬间就蒸发掉的话，那毫无疑问是强者了。”鹿丸说道，仔细想想就可以知道，直接将一棵树给蒸发掉，那是多么强大的火遁造诣！
　　泉露出一丝挑衅的微笑，然后把手按在大树上，只是一瞬间的事，众人只感觉到温度的一瞬间上升，再缓过神的时候眼前的那一株大树就彻底没有了。
　　连一丝一毫的灰屑都没有剩下，就像是凭空消失了一样。
　　牙吓得一下坐在了地上看着那消失的空洞怔怔出神，而泉则是蹲在他的面前笑着拍着他的脸。
　　等他回过神来时，只看到少女明媚如同阳光的脸颊，“先脱衣服，然后就去跑吧，记得口号别拉下啊。”
　　木叶的傍晚，堤岸这一处所有的人都能看到，一个小男孩只穿着一个红色的裤头在绕着圈跑着。
　　一边跑一边在大喊，“我打赌输掉了，我犬冢牙是个大笨蛋！”
　　泉看着远处那个身影肆意地笑着，鼬在一旁宠溺地看着她，只是心里感觉有些不对，改天再去犬冢家道歉吧。
　　这应该算的上，是泉以大欺小了。
　　而一旁的鸣人就笑的更加开心了，一边笑一边跳起来大喊，“牙大笨蛋，跑的快一点儿！”
　　丁次在一旁缩到鹿丸后面，一边看着一边往自己的嘴里塞薯片。
　　察觉到泉的目光瞟到这里，吓得一个激灵，然后发现泉竟然没把目光收回去，就咬着牙从怀中拿出一包未开封的薯片递给泉。
　　那样子好像在说：薯片都给你了，别找我了。
　　可怜、弱小、又无助。
　　泉拿着薯片无语地笑了出来，她刚刚只是去看了看鹿丸，然后就好像让这个小胖子给误会了。
　　泉把薯片递还给丁次，摸了摸他的头说道，“一会儿我请你们去吃拉面吧，吃吗？”
　　鹿丸听到后愣了一下正准备拒绝，然后就看到丁次已经窜到了正面使劲点了点头。
　　刚刚那种还在害怕的样子一下都没有了，现在的泉在他眼里简直就是女神一样。
　　鹿丸在他身后苦恼地挠了挠头，这个只知道吃的笨蛋。
　　“那我们需要去跟父母说一声，不然他们会担心的。”鹿丸开口说道。
　　泉站直身体点了点头说道，“这有何难？”
　　也没有见她结印，就已经分出五个影分身，分别跑向五个方向去通报消息去了。
　　影分身只是露了一个头就消失了，鹿丸看了这个一惊，越发感觉泉深不可测。
　　“你知道我们的家在哪儿吗？”丁次开口问道。
　　泉摸着他的头说道，“知道啊，只要是鸣人知道的，我都知道。”
　　“所以啊，鸣人。”泉和蔼地看着他说道，“以后可别想着一个人偷偷做坏事哈。”
　　鸣人：？？？

第二百九十二章 凯隐
　　一顿酒足饭饱之后，一圈小孩子在泉身边围成一个圈一起躬身很有礼貌地说道，“感谢招待。”
　　泉在那里摆着手带着一种“土豪笑”地说，“不客气，不客气，你们吃的开心就好了。”
　　在她身后，刚刚付完钱出来的鼬见此笑着摇摇头，话说今天的这个钱好像是我付的吧……
　　“好了，小朋友们，该回家了哦。”泉摆着手说道，旁边的这一堆小孩排排队站成一排，然后泉分出四个分身领走了除了佐助之外的其他人。
　　“鼬，我送这些人回去，你就也带着佐助回家去吧。”泉扭过身笑着对鼬说。
　　鼬点了点头，然后他们一堆人就在这里分开了，分身带着四个孩子在木叶中跑，而泉的本体则是一个人拐弯回了家。
　　其实她和鼬也还是可以同路一段，只不过那样鼬就得绕个远了，对此鼬当然不介意，只是这一次两人带了一个佐助。
　　既然身边跟着一个自带记录功能的大灯泡，两个人走在一起也做不了什么，泉就让鼬直接带着佐助回家了。
　　她一个人走在没人的小道上，这个现实中可不推荐女孩子模仿啊，一个人走夜路可是很危险的。
　　只不过在这个世界中，有人敢来截泉的道？呵，怕是还没有睡醒哦。
　　“小家伙，现在的日子不错啊。”凯隐出现在她的影子处笑着说道，“这大战刚一完成，就直接放松这么多吗？”
　　泉扭过头看着半个身子沉浸在阴影中的凯隐，脸上浮现出一丝笑意说道，“这以后的日子再也没有了敌人，没有人可以威胁到我和我的家人，我自然要放松了。”
　　凯隐听到后笑出了声，然后他从阴影中走出来，这个英俊的青年看着远方眼睛中好像有着某种东西在酝酿着。
　　然后轻笑一声，看着眼前的泉问道，“这个地方有没有可以喝酒的地方，你……”
　　他说到这里停住了，然后才继续开口说道，“能陪我喝一杯吗？”
　　泉对此就有些惊讶了，“你竟然还能喝酒的吗？这是，拥有实体了吗？”
　　凯隐笑骂道，“想到那里了，只是我拿查克拉暂时组合出的身体罢了，既然你已经不需要再战斗了，那我之前沉睡所积攒的能量也无用了，还不如喝一顿酒。”
　　“顺便。”凯隐停住笑着说，“顺便，再给你讲一讲我的故事，你不是以前说想听的吗。”
　　泉的面色变得严肃，然后忽然如同冬水解冻了一般笑了，“好啊，既然你已经想好了，那我也一定会陪着。”
　　泉扭转身体，不再朝着家里走而是朝着离这里最近的一家酒肆，到了哪里要酒的时候竟然还遭到了拒绝。
　　等到泉腆着脸皮说道，“其实我已经二十三了，只是长得显小而已”的时候，她可以明显看到酒肆的老板愣住了。
　　然后只见他恍然大悟地说道，“那我知道了，明天我去找抚子好好问问你到底是何时出生的。”
　　这下可是轮到泉愣住了，少女急的是抓耳挠腮，然后最后红着脸落荒而逃。
　　换了一个酒肆，然后变成了自来也的样子成功要到了酒，并且老板竟然还特地上前问道，今天想要那个小姐姐。
　　那时候，泉整个人都呆住了，正常情况下不是应该先问一下，需不需要这个服务才点人的吗？
　　怎么到自来也这里，直接跳过了……
　　身后的凯隐见此哈哈大笑着，泉咬着牙挤出一点儿笑容说，“今天我还有客人，改天，改天哈。”
　　听到这个，酒肆的老板才转身离开，边走嘴里还嘟囔着，“怪事，自来也大人竟然不点人陪了，嘿，还真是怪事啊。”
　　泉整个人都愣在了那里，心里不住地怀恨，早知道这样就不该变成自来也的样子啊。
　　变成风火的样子，岂不是就少了这个烦恼了，唉。
　　凯隐见少女现在那种忧愁的样子，哈哈笑着然后拿起一杯酒直接就灌进喉咙里。
　　泉被他这种豪气的喝法吓了一跳，可凯隐这样他的外表竟然看不出一点儿事，眼睛瞳孔依旧清明如初，就像是两把利剑一样，只是被剑鞘包裹着不再显露锋芒。
　　可泉即使是猜也能猜得到，这是眼前的青年变了，如果是以前的他，才不会收起自己的那一身锋芒与荣光。
　　“这酒不辣吗？”泉也喝了一小口，然后吐着舌头拿手扇着，他们在酒肆的一角，泉已经变化了原先的样子。
　　明眉皓齿的少女微红着脸庞扇风的样子真的很美，如果是个正常的男人应该会看直了眼睛，只可惜眼前的这个家伙并不正常……
　　凯隐看着一脸狼狈的泉轻轻笑着，然后再次拿起一杯再次一饮而尽。
　　这酒那里辣了，他喝过那个世界第一大剑豪的酒，那个酒才叫辣，掺杂着往日的无奈与心酸，那个酒的滋味才真正到了心底。
　　“啧，真是可怕啊。”泉一小口一小口地抿着酒，边抿着一边感叹地说道。
　　凯隐看着眼前的人一边拿着酒杯一边说道，“泉，你知道吗？我真的很嫉妒你。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　泉喝酒的动作停在原地，看了看凯隐然后点头说道，“我知道，你很早之前就说过。”
　　“你不知道我的故事吧，其实那种事我自己都不想回想。”凯隐再次满满饮下一杯酒看着远方，好像在远方就是他那已经逝去的年华。
　　盛满了血色的回忆、伴随着死人与战争的青春！
　　“我是一个诺克萨斯的孤儿。”凯隐饮下一杯酒说道，他的眼睛中有着对那时候的恐惧与憎恨。
　　即使时间过去了那么久，即使他已经是闻名天下的大刺客，但每每想到小时候的那些事总会不由自主地颤抖。
　　那是一段堪称噩梦的回忆，那时候的无力无时无刻不再折磨着未来的他，也正因为如此他才那样地迷恋力量，等到那个人用生命才将他的观念扭回来。
　　“那时候，我被我的国家抓到，当做替死的基石去攻破敌军的堡垒。”凯隐喝了一杯酒说道，“是师傅发现了我，并且收留了我。”
　　泉听到这里知道，那应该就是劫了。
　　那会是一个什么样的画面呢，一个浑身血污的小男孩颤抖地站在尸横遍野的战场上，手里或者有或者没有武器，一个红袍人站在他的面前，手中戴着锋锐的武器。
　　那个场面仔细想想，应该会很美好吧。泉在心底想到，即使那样的环境很差、很糟糕，但当时的情景应当是很美的。
　　一个心念着国家、自小是孤儿的家伙，在战场上遇到了另一个自己，然后……
　　“师傅收留了我，并且传授我杀人的技巧。”凯隐笑着饮了一大口酒，眼睛中有着晶莹夺目而出。
　　“只可是，只可是，那个家伙实在太不会表达了啊。”凯隐眼睛中噙着泪花大笑着说，“明明是为了你好，明明是关心你，但到那个家伙的嘴中就成了一种别的话。”
　　“而另一个人则是被仇恨、渴望力量填满了心智，根本没有听到那些话中藏着的关心，只是知道了最表面的意思。”凯隐索性扔开了杯子，直接拿起装着酒的小瓶灌进了自己的嘴中。
　　他从未这样喝过酒，即使是在前世遇到了那个自己所认同的朋友，他也从未这样喝过酒。
　　刺客永远都要让自己处于一种冷静的状态，试问这样的话那还能喝这么多的酒？
　　可现在他已经完全放开了，这世上已经不再有人需要那个“影流之镰”了，就像“影流之主”死后他也只听到了别人的欢呼一样。
　　那些人中甚至还有着艾欧尼亚的人，他师傅自己跳进墨缸中才为他们换来的和平。
　　可师傅死后，那些人却是在笑，横在头顶的利刃没有了，所有人都会笑，他们不会去关心那些利刃上的鲜血，其实是为了他们才染上的。
　　所以疾风剑豪才会在那次看完大战之后，回到自己的村子后听到一些其他的言论后大怒。
　　那时候的大风吹了不知几千里，刚刚洗清自己冤屈的大剑豪对那些人破口大骂，手中的剑如果不是另一个人止住就要暴起杀人！
　　随后的凯隐就像是变成了老妈子一样喋喋不休，那个存在于泉印象中的孤傲、自负的刺客，那个温和的青年、标准的邻家大哥哥形象全部破碎。
　　他不知道喝了多少酒，多到泉自认为已经掏不起这个腰包，随时做好了以自来也马甲逃单的准备。
　　他也说了好多，泉这才知道原来劫做了这么多的事，原来那时候的凯隐除了是一个无敌的大刺客外，在师傅面前就像一个被减智的二百五。
　　凯隐喝了很多的酒，但他的眼睛却越来越亮，就像是两颗宝石一样，绽放光彩的时候世界都要为之侧目。
　　反倒是泉，即使喝的不及凯隐十分之一，也感觉到天地都在转转乎乎的。
　　她在迷迷糊糊中听完了凯隐的全部故事，可却没有听到青年最后的那一声“时间太久了，我也该去找他了。”
　　那时候的青年在笑，在哈哈大笑，他在彻底成全了一个人的幸福并且亲眼看到的时候，有一种他自己也参与了的荣誉感。
　　他师傅是个失败者，自己没有成功想看着凯隐成功，却也失败了；所以在这一次的比赛中，是他凯隐赢了！
　　他让一个小家伙获得了幸福，保护了所有她想保护的人，找到了一个喜欢自己大过于整个世界的男人。
　　在以后的日子里还会看遍整个世界的风景，那个男人曾经央求他做的事他一件没做，可现在他却是让另一个人做到了。
　　“所以啊，师傅，还是我赢了啊。”凯隐的身体越来越淡，他所积攒的能量全部用在了这一次的喝酒上，如今身体都变得透明了。
　　可即使是这样，他也依旧在笑，看着眼前趴在桌子上还举着酒杯，漂亮的脸通红通红的，小嘴中还嘟囔着“再来，再来啊”的小家伙，凯隐的眼中有着一丝宠溺。
　　然后站起身抱起泉，直接走进了阴影中，那些所谓的墙壁、结界都挡不住他。
　　等到泉的家中，她的家已经是一片黑暗，现在早已经过了零点，除了一些地方还热闹非凡外，其他的地方早就已经休息了。
　　他走进泉的屋子里，看到床上躺着的另一个泉，躺在床上呼呼大睡着。
　　两个人的灵魂是相同的，感官也是相同的，那个醉酒了，这个身上没有酒味但也会晕。
　　“所以啊，拜拜喽，小家伙。”凯隐将这个泉也放在床上，为她盖上被子轻声说道。
　　他在做完这些事后，身影慢慢变淡，最后真正地消失不见。而床上的两个泉笑的香甜，她的身上有着一层红光也随之消失。
　　夜还很深，人睡得很沉。
　　而酒馆那里，老板看着只剩下酒瓶的一个地方，心里暗暗记下自来也，欠十三万两。

第二百九十三章 我好嫉妒你
　　“嗯~嗯……”
　　第二天等到日上中天的时候，泉才迷迷糊糊地醒过来，一只手随意地抓着好像要抓住什么东西。
　　她不知道自己为什么要这么做，就好像有个很重要的东西失去了一样，所以她的手才会乱抓着，可却什么都没有抓到。
　　其实也不是什么都没有抓到，她摸到了一处柔软，她的手晃动着那感觉挺好的，她一边揉着一边自己还有感觉。
　　“我靠，这是！”泉刷地一下睁开眼睛，就看到另一个自己也惊讶地看着她，而她的手就盖在另一个人的咳咳，这个网站不让这么写的……
　　泉有些哭笑地揉了揉自己还有些痛的头，让另一个身上没有酒气的自己在外面，而另一个则是回到右眼中。
　　“话说，凯隐你还真能喝啊，是你送我回来的吗？”泉记得自己昨天喝到后面就什么也不知道了，如果自己没有短片的话那应该就是凯隐送自己回来的。
　　泉在那里摸着头说道，然后说了好几句竟然没有人回答自己，她眼中划过一丝了然与悲戚，她去看了往日里凯隐沉睡的地方还有已经失去了光芒的拉亚斯特。
　　“真是的，连拉亚斯特都走了吗？”泉摸着自己的头说道，“可真是一群负心的人啊，走的时候都不带坑一声的。”
　　她双手抱在脑后又重新躺在床上，一对如同象牙白玉般的长腿在床边随意地晃悠着，平常闪亮的银白色长发好像也失去了光泽一样，乱糟糟背在身后。
　　她的双眼放空看着天花板，其实昨天的时候她就已经感觉到了，大家都是不善离别的人。
　　昨天凯隐说要跟她说以往事下酒的时候，她就已经知道了，可已经做好准备了不是吗？
　　可为什么，到头来还会悲伤？
　　这是那个男人精心策划的离别，其实他早就想走了对吧？毕竟他的师父已经等了他好久了，可因为泉的缘故一直没有离开，等到现在看到泉已经比他还要强，才欣慰地离开。
　　走的时候，还帮她带走了一直试图复活的拉亚斯特。
　　其实泉在开启了永恒万花筒之后，就发现拉亚斯特根本没有死，就像他曾经说过的一样，他不死不灭。
　　只是力量弱小到了极致，但近些年却一直在复苏着，聚集在魔镰上面。
　　但现在没有了，泉刚刚从哪里看过，拉亚斯特也消失了，应当是凯隐带走的吧。
　　泉如是想到，但她不知道拉亚斯特是自己走的，凯隐已经没有力量再去做任何的事，但凯隐知道泉现在已经很强。
　　强到即使拉亚斯特再复活，泉也可以肚子镇压，所以才满脸欣慰地离开，但拉亚斯特在他走后也跟着他一起走了。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　只是这些事，泉和凯隐都不知道罢了。
　　所以呢，老兄祝愿你可以早日找到你的师傅，泉看着天边想到，青年微笑的样子还在她的脑海中挥之不去。
　　说来自己先前竟然认为凯隐是一个杀人狂、是一个冷到骨髓中的刺客，可到头来却是个邻家大哥哥啊。
　　对外是藏獒、斗犬，对内却是一个金毛呢。
　　嘿，如果凯隐知道我这样形容他估计是要揍我吧。泉眯着眼笑着想到，可惜你已经没有机会了啊……
　　想到这里，泉站起身推开门，温暖的阳光直射在她的身上，宿醉的精神一下都好了很多。
　　刚刚学会做饭的抚子，戴着围裙从厨房中探出头，看着昨天很早就回来的“乖乖女”大声喊道，“快去洗漱！饭马上就好了！”
　　泉无语地看着画风崩掉的抚子笑着说，“哦~！”
　　随即迈步朝着洗漱的地方走去，一阵微风吹过，吹起她的长发与衣泱，好像有人在拍着她的肩膀一样。
　　那个总是爱说“我好羡慕你啊”的青年走了，他在帮了泉很多很多之后，心满意足地离开了。
　　其实现在看到阴影，泉总还以为会有一个人突然窜出来，笑着对她说，“能陪我喝一杯吗？”
　　可那终究是不可能的啦，那个青年笑着消散在自己最熟悉的阴影中。
　　泉走在长廊中，一只手抓着头发一只手将它绑成马尾，微风将它轻轻吹起又落下，泉看着远方忽然笑了
　　所以啊，拜拜喽大刺客，祝你早日找到你师傅吧。
　　到了厨房的时候，抚子看着一脸古怪的泉问道，“怎么了，跟鼬闹别扭了吗？”
　　泉看了抚子一眼，苦笑地摇了摇头，话说她脸上的丧这么明显的吗？明明在心底都祝愿凯隐离开了啊。
　　而一旁的叶月则是动作顿了顿，然后冷哼一声说，“泉如果那混小子欺负你，就告诉爸爸。”
　　“爸爸给你出气。”叶月的话传过来，泉看着一旁看似冷静实则已经脑补了很多场景的叶月。
　　真的苦笑了出来，真的没想到呢，小的时候都没有想到叶月原来还有着这样的性格。
　　不过啊，泉看着叶月现在的样子，意外地很可爱呢。
　　不过我这样形容自己的父亲，是不是有那里不对？
　　“没有，没有。”泉拍了拍叶月的胳膊笑着说，“就凭鼬那个小屁孩，怎么可能欺负得了我，我不欺负他还差不多。”
　　一家人嘻嘻哈哈的，连吃个饭都不得安宁，抚子苦恼地摸着额头让泉有点儿淑女的样子。
　　而叶月则是少见地否定了抚子的意见，泉想怎样就怎样嘛，这里是自己家弄那么多规矩干吗？
　　泉笑着将早餐放进自己的嘴里，看着自己餐盘中又被加了一些的饭食，还有叶月刚刚收回的筷子。他身旁的抚子一边翻着白眼，一边默默示意自己也要同样的待遇。
　　忽然想起那个人的话
　　“泉，你知道吗？我真的很嫉妒你啊！”

第二百九十四章 世界纷纷扰扰
　　半年后的一天早晨，温暖如同金色的阳光打在泉的小屋前，留下一道道黑色的斑驳，泉今天非常罕见地没有赖床，而是正在对着镜子打理着自己。
　　这是凯隐走后的第五个月零二十三天，泉可以直言不讳地说，想他。
　　自从半年前的那次特殊体验后，她忽然爱上了纵酒放歌、听人八卦的快乐生活，反正自己有着两个身体完全不用担心被闻到酒味，再加上变成自来也的样子连钱都不用付。
　　如果是坑别人的话，心里总会有一种负罪感，但到自来也这里就不一样了。
　　他是每一个情色场所的常客，是经常去那里的上帝，有时候不需要拿东西来说明什么，他的那一张脸就是最好的卡，并且自来也可也还是个土豪啊。
　　并且不得不说，自从半年前看着自来也那一脸头疼地去付钱，然后铺天盖地地找凶手特别有意思。
　　而泉每次喝酒也只是十几万两的价格，她记得原著中鸣人看到过的，自来也存折后那一大串的零，真、真是可怕如斯啊。
　　话说原来写小说这么赚钱的吗？那为什么这个渣渣作者辛辛苦苦写的书最后连日常生活都无法维持呢？
　　噗嗤，真的不好意思，不应该笑话他的。在这件事上，我们应该要严肃才对，要面容严肃，不能……
　　“噗嗤”，对不起，我真的忍不住。
　　只不过原著中自来也战死后，那些钱去那里了呢？泉想过这个问题，不过现在已经不准备去想了，这个世界的自来也是绝对安全的啊。
　　他那一笔钱，有可能会留着自己娶媳妇，前提是他能追上纲手；或者等到鸣人结婚的时候，这个往日里的老不修会红着脸、拿着酒哈哈大笑的。
　　从此正式告别浪子的生活，成为像现在富岳、以后日足一样的老头子，抱着鸣人的孩子从天明走到天黑，那家伙可真的会是一个小祖宗啊。
　　泉想过，即使小祖宗想要天上的星星，自来也都有可能架起一条上天的天梯去给他摘下来。
　　他会去做的，虽然是笨蛋一样的行为，但他就是一个笨蛋啊。
　　只不过怎么想着想着跑题了呢？咳咳，咱们再次切回到坑自来也身上哈，毕竟现在的鸣人才刚刚八周岁，说结婚什么的真的有些太早了。
　　而在凯隐走后，泉虽然开启了一个新的爱好，但却没有了可以共饮的人，那个拿着往昔回忆就酒的青年，已经彻底消失在了阴影中。
　　而现在的节气已经算是入了深秋，但今年不知是怎么回事，到这个时候了还感觉不到寒冷，所以忙了半年的水门终于舒了一口气，找自己的大秘书志得意满地请了两天的假，然后陪着大家一起去秋游。
　　不过为什么别人不用请假呢？
　　记得在有水门在的地方一定不要问这个问题后，这会严重地伤害到这个刚刚奔三十的老男人的心脏，会让他一度自闭地跪倒在地上。
　　而在这半年里，这个忍界也是发生了众多的变化。在半年前大战结束后，雾隐村与砂忍村就背靠着木叶这颗大树，向岩隐村和云隐村索要了物资。
　　面对着木叶的强势，以及泉曾经做过的承诺，为了可以获得喘息时间的两大忍村，只能打碎牙往肚子里咽，去凑那堪称抢劫一般的物资。
　　这是没有办法的事，木叶三个忍村在这次的大战中，也是死了不少人的。
　　虽然在顶尖强者上并没有损伤，但在对付白绝上面却是死了不少的基层忍者。
　　不过说到这里，相信大家都开始疑惑，这白绝去那里了呢？呵呵，不知道说出来你们信不信，如果不是写到了这里，连作者都忘记了原来这还有白绝这一生物没安排结局啊(〃''〃)
　　白绝：(□′)┻━┻，我们就这么没有存在感吗？平均精英中忍战力的说！
　　作者：(·w<)てへぺろ，别慌小场面，看我现场填坑。
　　嗯，最后的白绝被泉带着外道魔像一起埋在月球上了，还顺道警告了一下月球上的另外一支仙人后裔。
　　虽然不知道你们信不信，总之我宇智波泉是相信了。
　　咳咳，我们继续来说这个云隐村与岩隐村的问题啊，两个人忍村用了半年的时间凑出了齐整的物资。
　　这可真的能称得上是大出血了，要知道两个国家一个是满满地都是石头坑，另一个则是活在一座座大山里。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　那物资叫一个穷啊，若不然也不会那么眼馋在中原位置生活的木叶了，这一次所要赔偿的物资可是掏空了他们五六年的存货。
　　不过，这也是泉的计划，本来就是要给他们一个教训，并且维护一下忍界的平衡。
　　虽然这一次的大战中，雾隐村与砂忍村出力不多，但泉还是给了足够多的东西，不仅仅是因为她善良（害羞的泉：别夸我啊，顺手放下了架在作者脖子上的长刀），并且也是再次平衡一下各个村子的战力。
　　毕竟砂忍村作为一个连续输了三次忍界大战的村子，可真是弱到了极致，在原著中若不是我爱罗横空出世，并且成功抱上了天命之子鸣人的大腿，这个忍村就真的要从五大忍村中除名了。
　　而雾隐村则是被带土使劲霍霍了好几年，不仅仅是“血雾之里”，还肆意地屠杀、抓捕那些有着血继限界的忍者。
　　弄得雾隐村的实力，要比砂忍村来还要弱，而岩隐村与云隐村则是太过强了一些，所以泉才特地要来平衡一下。
　　不过有了那些资源，并且有了三十年的时间来发展，等到三十年过去了，估计时间都已经到了博人那个年代了。
　　“呵，这样一想就好可怕啊。”泉嗤笑地摇了摇头，“所以还很长啊，而原先想好的事也只有在和平的情况才能做到。”
　　实际上想想，每一次的阿修罗转世好像都在做着同一件事，以自己的力量震慑世界，然后换来短暂的和平。
　　而这些和平的日子过后，迎来的则是更大的战争啊！
　　泉呼了一口气，她也想过要不要靠着自己的力量平推整个忍界，让整个忍村都叫木叶。
　　比如云隐村，就叫“木叶云隐分部”。仔细想想，那种感觉好像也很带感。
　　但泉知道，这是根本不可能实现的，要知道这不仅仅会很麻烦，也会埋下很多的祸根。
　　她不可能将其他村的忍者都杀光，然后让木叶的人来接手整个忍界，她做不到那样。
　　但如果不那样，即使是收复了又能怎么样呢？他们都有着残部，等到泉死后只会爆发更大的战争。
　　所以还不如顺其自然，这本来就是一个纷争的世界，又或者说那里有世界是不存在纷争的呢？
　　“喂！泉，你收拾好了没？”外面抚子的声音传过来，“我们可是要出发了哦。”
　　泉打理好了自己的最后一缕头发站起身来喊道，“知道了，知道了！”
　　随后大踏步朝着外面走去，这个世界纷纷扰扰，虽然因为有着她这个异端分子的加入，导致节奏都变得很快，死去的人也还活着。
　　但这个世界的本质不会变，泉很强、非常强，如果她愿意的话都可以毁了这个世界。
　　但她终究不会这样做，毕竟她所珍视的一切都在这里，那有人自己将自己美好的家毁之一炬的呢？
　　所以这个世界，自己所能改变的终究只是一个百年而已，等到这个她所影响的时代过去后，这个世界还是会回到最初的走向。
　　战争与欺凌、天灾与人祸，其实这些一直都存在，但泉现在也看开了，毕竟这可不是什么修真的世界啊。
　　并且如果一个世界失去了争斗，那还有什么意思呢？一个人活一世，最大的乐趣不就在与天争、与人斗，不向命运低头吗？
　　所以对于眼前的状况，泉很满意，很满意！
　　“泉，好了没？快点儿啊！”抚子的声音再次传来。
　　泉苦笑了一声，你看即使你成为了绝代强者，但有些人还是想盘你就盘你，你又能如何呢？
　　不过，这不就是最大的好事吗？在你已经无敌天下的时候，还是会有几个人在你不听话、耍小性子的时候，一巴掌打你头上。
　　并且冷冰冰说上一声，“跟我回家吃饭！”
　　然后你灰溜溜地跟了上去，嘴里还不敢比比，只能在心里不住地嘟囔着。
　　想到这里，泉笑出声来，紧了紧自己的白色风衣大步走出门，金色的阳光透过屋檐洒在她的身上。
　　她的笑容比光还要明亮，“我来了！”

番外·秋游聚餐（一）
　　清晨的阳光中，泉和鼬一个一身白、一个一身黑走在路上，相同的身高、同样超脱的气质，使他们成为一道明目的风景线。
　　在他们两个身前是佐助和鸣人两个小子，两个人现在已经八岁了，在忍者学院中成绩相仿的两人是最好的死党。
　　嗯，只是忍者素质方面成绩相仿，在理论方面鸣人被佐助甩了不知道多少条街。
　　从这里就能看出来，鸣人那是完美地继承了玖辛奈的天赋！而水门那里的……
　　抱歉，可能都被玖辛奈的给吃了吧，除了一些帅其他的完全没继承。
　　说起来，鸣人的颜值还是很过关的，这一世有着一个完全能说溺爱的老妈看护着，营养方面也是一点儿没落下。
　　现在的鸣人甚至要比佐助还要高上一些，整洁并且昂贵的衣服更是为他增价不少。
　　并且还是火影家的少爷，一身体术在学院中打遍无敌手，为人又热情、开朗，在学校中也是圈走了一半的小姑娘。
　　而在他们身后，则是美琴与富岳、水门与玖辛奈，还有抚子与叶月一边走一边说着话。
　　这一次去聚餐的人就他们几个了，现在自来也和止水也还是在木叶待着的，他们曾去询问过这两个人要不要一起来？
　　然后被那两个人笑着拒绝了，实际上是被气急败坏地轰出去的（小声比比）。
　　这一次跟着他们去秋游聚餐，是吃东西去的还是吃狗粮去的？最怕的就是还没开始吃饭的，自己先饱了，就问一下这个谁顶得住啊？
　　“泉，你知道吗？我最近又学会了一项糕点的做法，今天早上我起早做好的。”鼬笑着从身后背包中取出一个餐盒，从中拿出一个糕点递进泉的嘴里。
　　一些秋游用的东西，还有烧烤架啊、吃饭时候用到的东西，他们都放在了封印卷轴中。
　　食材则是让暗部的人事先送过去了，在这点儿上泉还笑着问水门这样不好吧。
　　谁知就被满脸哀怨的水门怼回去了，那里不好了？他连着忙了半年了，还不允许动用一下自己的权力了？
　　虽然，以公谋私确实不好，但这是自己为了节省出可以批改公文的时间！
　　在那时候，刚刚搂着老婆睡完觉的水门义正言辞地在心底说道。
　　泉的嘴里不住地咀嚼着，前面的两个小孩儿闻到香味，满脸馋样地扭过头就跑过来，拿着那种憧憬的眼神看着鼬。
　　鼬无语地苦笑摇头，然后拿出两个递给两人，一人一个然后再也不给了，那样子很明显这是我给我老婆做的，给你们一个人一个，再多没有了，赶紧那儿凉快那儿呆着去。
　　泉看着蹦蹦跳跳离开的两个人，笑出声来扭头看着正在看着自己的鼬，忽然脸红了一下问道，“鼬，你记不记得我们八岁的时候在干嘛？”
　　鼬看着远方笑着说，“那时候的你应该是在忙着偷懒、也在忙着变强吧，总感觉那时候的你有些矛盾。”
　　“明明一直在努力修行，但还是会赖床，还是会撒娇，还是会想着法的偷懒。”鼬说着说着都笑了起来，说起来往昔的日子大多都忘记了。
　　但有着泉的时光却忘不掉，就好像是过去的时光都是黑白色的，慢慢就变得模糊、继而消失，但唯独有泉的时候会变成彩色，在其他回忆都模糊、消失不见的时候，唯独这一段记忆更加地夺目！
　　“呵，观察的挺仔细的嘛。”泉笑着说，“光说我了，那时候你在干什么？”
　　鼬看着身边的少女，她已经不再比自己高了，慢慢、慢慢的自己会超过她，想到这个眼里的温柔更加地多了。
　　“我啊，我在忙着喜欢你啊。”鼬轻声开口，以前的岁月总是让人怀念，其实那里有那么简单呢？
　　那真的是让人感到紧张的一段时光，修行的时候会紧张，会害怕自己跟不上泉进步的速度，进而被她拉下，虽然最后确实拉下了……
　　相处的时候会紧张，因为那时候见到泉就不自主地开始结巴，并且总是会感觉自己所说的每一句话都是错的，而少女的每一个动作、每一句话都有着深意在里面。
　　看到她笑了，她被我逗乐了诶，你会不会是在喜欢我呢？看到她撅起了嘴巴，她不高兴了，她会不会就此讨厌我，以后都不理我？
　　少女走的时候没有跟他说再见，少年甚至都会怀疑她从此会不再出现。
　　那时候，可真是一段兵荒马乱的日子，少女的每一个动作、每一句话，每一个笑容都会让少年心乱如麻。
　　他从不曾说，那时候的自己是有多努力，其实不是因为别的，只是感觉自己还是不够优秀，不够优秀到配上少女。
　　喜欢从来不是开口、闭口说“我爱你”，而是为了你在不断地进步，不断地让自己变得更好。
　　泉的脸颊红了起来，虽然都在一起好长时间了，至少她在前世里没有在平常中见过这么长的爱情长跑。
　　但每一次听到鼬说这些话的时候，还是会不自然地红了脸颊。
　　两人身后的叶月咬牙切齿的，看着鼬的背影感觉恨不得将他撕碎喂狗了一般，他旁边的抚子一脸苦笑，而富岳则是深表理解地拍着叶月的肩膀说，“我也一样，这种感觉我也懂啊。”
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“这小孩子啊谈恋爱，最操心的永远是大人啊。”富岳一脸“苦闷”地说道，眼睛里的笑意根本藏不住。
　　叶月看着他不说话，屁的一样哦！猪拱白菜和养的好些年的水灵灵小白菜被一头猪惦记上，这能一样吗？
　　“鼬，能遇到你真的好，我感觉我好幸运。”泉红着脸说道，鼬再次递了一块点心送进她的嘴里，顺手帮她清理了一下上一次的残渣。
　　看着眼前的少女温声说道，“那我可不同意哦，我才是这个世界上最幸运的人啊。”
　　“嗯？”脸颊通红的少女疑惑地抬头问道。
　　鼬温柔地笑着，金色的阳光洒在他的脸上，连脸上细微的汗毛都好像在发着光。
　　秋日的微风中，只见他摸着少女的头发说道，“因为我遇到了你啊。”

番外·秋游聚餐（二）
　　此时已经是深秋，但天气依旧很暖和，金色的阳光照在人的身上，竟然让人生出一种懒洋洋的感觉。
　　这在其他的秋日里，可是很难遇到的好时光，泉和玖辛奈躺倒在金色的落叶上，微咪着眼睛看着天空中的暖阳一边有一搭没一搭地聊着。
　　这是在木叶旁边的一处大湖处，尽管此时已经是深秋，但大湖中的水依旧清凉，远没有那种冰冷刺骨的感觉。
　　而在大湖的旁边，是一眼望不到边际的绿色森林，尽管因为半年前泉肆意吸收生命能量的原因，导致大量的树木都枯死。
　　但这半年内，因为有着大和的不懈努力，以及泉不断使用仙术查克拉击杀白绝，咳咳。
　　当初这个办法可是让泉兴奋、激动很长时间的，所以眼前的森林已经有了当初的一半光景。
　　虽然还是不及原先那种巨大、茂盛，但也称得上是郁郁葱葱，如今撒下的落叶更是不比当初少多少。
　　那样大的叶子铺在地上不知道多少层，人躺在上去的时候下面传来好像什么被压碎的“喳喳”声，让人心旷神怡。
　　“诶，诶。”玖辛奈一边眯着眼一边推着泉，泉疑惑地扭过头看她，大大小小两个美女躺在地上的模样可真是能把人的目光全部给躲过去。
　　这些年时间在缓缓地流过，在玖辛奈、美琴还有抚子的脸上都留下了痕迹。
　　但却丝毫没有减弱她们的魅力，甚至比起当初还更加地有魅力得多！
　　“泉，你告诉我，刚刚鼬在摸你头的时候对你说什么了？”玖辛奈一脸期待地看着泉问道。
　　泉一下被她的问题弄得有些，然后把头撇过一边丝毫不在意地说道，“能说什么啊？就说一说平常时候说的话呗。”
　　看着她那顾左右而言他的样子，玖辛奈一下就把她的头板过来，然后直视着泉的眼睛说道，“看着我的眼睛，事情绝对不会那么简单，你在这里是骗不过聪明的玖辛奈的！”
　　泉看着眼前一脸笃定“你肯定说谎了”的玖辛奈，只感觉到头疼，你那脑袋里仅存的脑细胞能不能用到正处啊，不要光用在这里啊。
　　你有那个闲时间，不如去关注一下你儿子在忍者学校里的小女朋友啊！
　　“我说没有就没有嘛，你不信拉倒喽。”泉才不理这个样子的玖辛奈，对付胡搅蛮缠的人的最好方法，就是你要比她更加地不讲理！
　　然后泉站起身来就朝着鼬在的位置跑过去了，现在他们正在布置烧烤架，大家都在忙只有她和玖辛奈这个越帮越乱的家伙在远处待着。
　　玖辛奈看着离开的泉一阵子气急，她可是知道的这里面肯定有内幕，要知道刚刚泉的脸可全都红了。
　　可是被八卦完全吸引得脱不开眼的她没有看到，那时候叶月的脸也全黑掉了……
　　不然的话，她就会……
　　更加的兴奋！
　　“泉你怎么来了？你不是说想在那里补一补觉的吗？”鼬看着泉温和地说道，他现在的手中搬着木炭，可这样完全没有影响到他的帅气。
　　泉红了红脸，毕竟现在在这里的可都是长辈，以前大家也知道她赖床，她自己也可以非常正大光明的承认。
　　现在却不知道为何，开始有些扭捏了，但自己却又改正不了这个习惯，所以每次在这里自己的心中都有一种迷之尴尬。
　　“我是想来看看能有什么帮到你们嘛，更何况我刚刚只是去那里试了试现在天气凉不凉。”泉脸红心不喘地说道，如果刚刚玖辛奈不挑开那个话题，她应该会一觉睡到正式开饭吧？
　　“做人啊要自信点儿，把‘应该’去掉吧。”体内的九尾眯着眼打趣道，让泉一阵子气恼。
　　这时风日下啊，这年头连一只狐狸都能调笑自己了，偏偏自己对它还没有什么办法，好气啊！
　　“那不需要的，你跟玖辛奈是一个属性的，就去一边歇着等着开吃就是最大的帮助了。”水门笑着说道，依旧还是那种充满阳光的笑容，可是那话就跟在泉身上使劲捅了一刀一样，扎的人心透透的。
　　什么叫“跟玖辛奈一样”？你这是在骂我吗？
　　“水门大哥，你扭头好好看一看哈，助您一路走好呦。”泉指着水门身后的玖辛奈，笑着对水门挥手说道。
　　水门苦笑地看着身后的玖辛奈，然后摸了摸她的红色头发说，“乖啊，去一旁坐着吧，你现在的身体可是不能再随意动怒了。”
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，iiread安卓苹果均可。】
　　玖辛奈红着脸点了点头，然后瞥了呆傻到原地的泉一样，就去另一处阳光充足的好地方继续歇着了。
　　泉看着玖辛奈离去的样子，整个人有些呆，这还是她所认识的那个玖辛奈吗？
　　“嘿嘿，你这小家伙不知道了吧？”水门看着呆到那里的泉说道，“玖辛奈最近再次怀孕了，本来准备留到一会儿吃饭的时候再说的，不过现在既然说到这里了就给你们透个底吧。”
　　说完这个，水门脸上几乎全部都要被笑容所充满了，虽然水门很温柔、很爱笑，但那样的笑容却也是数年都难得见一次的。
　　上一次还是什么时候来着？感觉都好久了，好久好久没有看到了。
　　“哈哈，那可真是要恭喜了哦！”富岳哈哈大笑着祝贺道，叶月也在一边送上了自己的祝福，在没有看到泉跟鼬很亲近的时候，他可是很正常的状态。
　　如果只是他一个人站立在正落叶的阳光中，像极了那些少女漫画中的男主角。
　　即使是现在已经年过三十，但要论及气质与容貌，连水门都要稍逊叶月一筹。
　　不过这也是没有办法的事情，这些年水门实在是太累了，而叶月平日里却只是在上班打卡而已。
　　这其中的差距，大到让人难以形容，具体情况根本无法言表。而如果你问道富岳的情况……
　　神啊，富岳现在跟水门两人看上去，根本就不像是一辈的人了啊（笑哭）。
　　“那你们在这里忙吧，我要去玖辛奈那里看一看她。”美琴放下自己手中的工作，然后拉起抚子就朝着玖辛奈那里跑过去。
　　现在的美琴是越发放松了，然后给人的感觉更是年轻了不少，跟富岳站在一起已经不能说是差了一辈了。
　　泉估计过，如果两个人照着这个趋势再走下去，那以后逛街不知情的人甚至都认为是，孙女带着爷爷出来玩了。
　　“你们去吧，这里有我们就好。”叶月笑着说道，气质温文尔雅，泉越看越感觉其实当初老妈完全不亏的。
　　冲着叶月这“上得厅堂，下得厨房”的资质，当初肯定也是一个非常抢手的香饽饽。
　　叶月发现泉一直在盯着自己看，走过去笑着摸了摸泉的头问道，“一直盯着爸爸的脸看做什么？我的脸上有东西吗？”
　　泉起身挣脱开他的大手摇摇头，然后也转过身朝着玖辛奈那里跑过去，“我先去那里了啊，等到一会儿可以吃的时候记得喊我。”
　　少女的举动和话语引得身后的老男人与小男人都发笑，鼬从自己的背包中拿出一些切好的水果递给泉，“你们先去那里歇一下吧，如果可以的话你再找一找佐助、鸣人他们，别让他们玩得太疯了。”
　　然后他还专门从那几个盒子中抽出一盒，探过头小声在泉的耳边说道，“这一盒是那些水果中最甜的一部分，我专门为你准备的，记得要拿这一盒哦。”
　　泉有些楞地看着鼬朝着自己偷偷眨了眨眼睛，然后就转身离开的背影，有些哭笑不得地看着自己手中那些水果便当。
　　说实话哦，如果他不说的话还真的没有看出来这些的差别在那里呢，这些盒子用的都是一样的，真是奇怪他是怎么记住的呢？
　　泉有些想不通，索性也不想了直接拿着便当盒去玖辛奈那里。
　　而秋日的阳光下，在树林中有着落叶铺成的金色地毯，而在半空中有时候也会有落叶慢慢、缓缓地落下。
　　男人们都在收拾着烧烤架，烧烤架被摆出来，还有着一些别的东西，那都是他们事先准备好的食材以及已经处理好了的。
　　远处有着两个刚刚掌控查克拉控制的小孩，在大湖上踏水，有时候一不小心就会掉进水中。
　　这时候那个黄头发的身上会出现红色的查克拉，将他们拖住等着他们再次掌控平衡。
　　而阳光最好、最充足的地方，女人们围在一起聊着天，最中心的那个红头发的人满面笑容，时不时还摸摸自己平坦的小腹。
　　时而有着声音传出来。
　　“泉，为什么你的便当里，那些水果都要格外地甜？”
　　“这个啊。”银发的少女在阳光中笑着说，“也许是生活中的天沾染到了上面吧。”

番外·忍者学校的风云人物
　　木叶忍者学校的大操场上，一堆小孩子都在那里排成排做成一排，在其中的场地上是鸣人与另一个日向家的孩子。
　　“日向天赐，来，攻过来吧！”鸣人一只手背在身后，另一只伸出来面对着日向天赐勾了勾手，一种宗师气度就表现了出来。
　　这是他跟泉学到的，听泉说这个样子要比别的帅出好几个百分点，虽然他不知道百分点到底是什么东西，但毫无疑问的，从场上女孩儿们的叫声就能知道，这个动作真的很可以的。
　　也不枉他花了半个月的零花钱，从泉那里学到了这个动作，虽然这些天他一直活在佐助的庇荫下，但不得不说这个很值！这次的买卖不亏！
　　“啊！鸣人实在是太帅了！”一个花痴女生举着手大声喊道，双眼中盛满了红心。
　　“呵，真是花痴女。”身边的另一个小女生不屑地看了他一眼，然后转身看着鸣人的背影，双手托住头小声说，“鸣人君真是好帅啊。”
　　而在这些花痴女当中，有着一个很不起眼的白眼小女孩小声地说道，“鸣，鸣人君加油。”
　　旁边的粉色头发小女孩看着她这个样子，有些恨铁不成钢地说道，“雏田，你这样是不行的，为她加油就要大声说出来嘛。”
　　雏田听到之后脸更加得红，头都要缩在衣服里面去了，“可，可是日向天赐是我们日向家的啊，我总，总不能太大声吧。”
　　在她另一边的另一个黄色头发的女孩不屑地说道，“那你平时也没有大声加油不是吗？”
　　说完这个，黄头发小女孩也举起手大声喊道，“鸣人加油！”
　　“井野猪，你在说什么啊？雏田已经很努力了！”小樱鼓着脸对井野喊道。
　　说到这里就不得不说一个特别奇异的景象，现在的木叶学校中鸣人和佐助的呼声可以说得上是平分秋色。
　　一样的潇洒帅气，一样的强大背景，一样的成绩优异。咳咳，请大家自动抛开理论成绩。
　　所以非常理所当然的，鸣人和佐助成为了整个忍者学校的风云人物，整个年级小女生的暗恋对象。
　　而在前世原著中为了佐助，挣得头破血流的两个人在这里虽然有个鸣人分走了一半的荣光，但还是打的不可开交。
　　没办法，小樱感觉佐助是最帅的，井野则是感觉鸣人是最帅的，然后两个小姑娘就掐起来了。
　　而雏田这个平日里没有什么脾气的，因为一次意外导致她跟小樱走的挺近的，所以就成为了朋友。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　而雏田在井野眼中，就是货真价实的敌人了，所以看着小樱和雏田，就当他们是弱者的结合。
　　而雏田，更是被她看成了是背叛鸣人君的叛徒！
　　嗯，现在这也是整个年级最让老师头疼的事情，因为两个形影不离的小男孩的缘故，整个年级的女生都已经自发组成两派了。
　　而这两派内部更是不合，分崩离析到了极致。
　　老师们越发感觉到了这队伍不好带啊，对当初泉和鼬的组合甚是羡慕加嫉妒。
　　那两个人一男一女，还各自在与对方谈着恋爱，绝了不知道多少人的想法，虽然作为榜样来说不太好。
　　但这个世界其实不禁止这样子的，毕竟如果不是那种特别有天赋的，对领导阶层而言，他们越早恋爱结婚越好。
　　这样可以越早地繁衍下一代，这个世界还是很缺人的。
　　就在这个作者说了一会儿旁白的功夫，鸣人干净利落地解决了对手，随后装出一种高手寂寞的样子。
　　挥了挥袖子，背过身去看着那些小迷妹闭着眼，装出一种高手的气势说道，“想挑战我，等再练三个月再来吧。”
　　嗯，忍者学校一个班挑战的制度，三个月轮一次。
　　三个月后，即使日向天赐不想打，他还得上来。所以很不得不说的就是，这是个很让人牙疼的规定。
　　“哇，鸣人君实在太帅了！”
　　“这才是我心目中的男神，鸣人君刚刚的那个动作实在太酷了！”
　　…………
　　叽叽喳喳，林林总总，总而言之，言而总之，核心意思就是“鸣人太帅了，好厉害”这类的话，没办法大家都没有什么文化，夸人夸过来夸过去也就这句话了。
　　鸣人继续摆了摆手，然后就慢慢地走下场，这是泉阿姨教导的，说做人一定要有“排面”。
　　这里面的学问特别深，所以就要从开始到结束都不能放松，要从开始一直装到结束！
　　底下的鸣人虽然没怎么听懂，但核心意思却是听的很明白，不就是装嘛，这个他很熟！
　　学一学往日里佐助的样子就是了，但泉制止了他的这个想法，说佐助的那个行为实在是太low的存在。
　　如果鸣人去学佐助的话，就只会更low！
　　于是以后的日子里，鸣人每个月的零花钱就正式减半，甚至有的时候会减去四分之三。
　　但除了这些外，鸣人的精气神却是愈发地高，所行的事也越加高深莫测，底下的小女生喊得也就更加大声。
　　这越加证明他当初的选择是多么正确，愚蠢的佐助竟然还说泉阿姨是在骗他。
　　哼，看到底下这些人的欢呼声了吗？她们可是在大声呼喊着一个名字呢。
　　佐助看着那一直装着的慢慢走下来的鸣人，头疼地捂住额头，这个傻瓜！
　　而在家里正趴在床上看着一本小人书的泉掏了掏身旁的零食，不由得感叹。
　　现在木叶的小孩儿生活实在太好了，一个月零花钱竟然这么多！
　　果然，还是应该好好割割韭菜！

番外·波风家的女孩儿
　　木叶医院中，一处病房外水门来回走动着。泉和鼬靠在墙上看着来回走过来、走过去的水门不由苦笑。
　　“水门大哥，玖辛奈姐姐的体质那么好，并且这一次还没有九尾来胡闹，肯定没有问题的。”泉捂着额头说道，现在水门这个样子属于严重的关心则乱。
　　现在外面没有外敌入侵，内里也没有别的什么，就算有人来泉都不是分分钟，是秒秒分教他做人，就算是带土再次来了泉也可以一个眼神打趴下。
　　我擦说起带土，话说当初大战完后带土去哪儿了啊。
　　泉想到了这个忽然惊醒，她记得当初她光顾着收拾柱间，然后另一个分身伺机斩杀黑绝，也就忽略了带土的存在。
　　而后来更是忙着看柱间和斑两个人之间的八卦，他们两个之间激情四射的，把泉的眼神全吸引过去了，弄得她再次忽略了在身边装作小透明的带土。
　　而现在这一年多都过去了啊，谁知道那个带土去那里了啊。
　　不过这样说的话，我忘记了大家都忘记了，没理由这个人也忘记了啊。
　　泉看着前面正在一直不断走着的水门暗自想到，然后叹了一口气也不准备再想这个问题了，这怎么处理全看水门大哥的吧，反正这个世界已经稳了。
　　如果未来带土还要闹事的话，自己就再出面镇压一次，正好可以给自己解解闷。
　　不然的话，这个忍界也太无趣了，到这个时候泉忽然发现原来无敌也是一种寂寞啊。
　　不过想想当初到博人那个年代的时候，电脑、游戏机什么的就都发明出来了，那这一世和平的时间还要更早，那么那些东西是不是会更早问世呢？
　　看着水门一直在那里晃荡，连叶月都有些哭笑不得，这段时间富岳在替着水门处理事情，所以这里就只有他们了。
　　抚子和美琴都进去了，而这几个男丁还有四个孩子就留在了外面。
　　“水门，不要在这里继续烦恼了，玖辛奈肯定没事的。”叶月把水门拉到了凳子上轻声安慰道，“你也知道玖辛奈的体质，肯定没事的。”
　　水门坐在凳子上缓缓平复自己的气息，刚刚的他还在处理公务，可听到玖辛奈羊水提前破了的时候整个人都慌了。
　　上一次玖辛奈生孩子时候的恐惧再次来袭，也因此导致了即使是他都慌慌张张的。
　　实在是上次彻底地把他弄怕了，不然的话他和玖辛奈本来就是想要一男一女两个孩子，若不是上一次的事情也不会拖到这个时候才生二胎。
　　“唉，火影的职务实在太忙了。”水门揉着自己的太阳穴强迫自己冷静说道，“再等一段时间，等止水成长起来我一定要卸去这个职务。”
　　“我早就答应了玖辛奈，要带她去环游忍界的。”水门说到这里脸上带起了一抹笑容，像是幻想起了未来他们一家四口环游忍界时的美好一样。
　　“可是一拖再拖，都到现在了还没有去过几个地方。”水门笑容慢慢变苦，“真的是一个不称职的丈夫，还有父亲呢。”
　　鸣人在水门身边轻轻拍着他的手说道，“爸爸是全世界上最好的爸爸！”
　　水门看着一脸兴奋、快乐的鸣人，他只是感觉自己又要多一个小妹妹或者小弟弟，在感叹自己也能当哥哥了。
　　他不懂得水门心中的害怕，上一次发生这件事的时候鸣人刚刚出生，能知道什么呢？
　　而佐助则是站在鼬的旁边，看着远处一脸兴奋的鸣人，心里有些慌慌的，总感觉以后鸣人的妹妹会抢走鸣人似的。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　“哇，哇。”（抱歉我真的没听过孩子出生时的声音，不过看电视都是这么演的，并且其他小说也这样写的，就这样了哈）
　　孩子的哭声突然在安静的小道中响彻，水门“刷”地一下站了起来，其他人也都是脸上带着喜色。
　　泉更是拿胳膊怼了怼他笑着问道，“这下不担心了吧？”
　　她刚刚探知过了，母子平安啊！
　　这时候一个漂亮的护士小姐姐走出来，看着外面的这几位大佬有些战战兢兢地笑着说道，“玖，玖辛奈大人生下一个小公主，很漂亮。”
　　水门朝着她点头微笑致谢，弄得小姑娘整张脸都红透了，叶月有些好笑地看着水门，然后朝着小姑娘问道。
　　叶月长相俊秀，更是有一种温文尔雅的书生气质，现在又是温声开口，“请问，我们现在可以进去了吗？”
　　这两个木叶老帅哥的一套连击，连得护士小姑娘晕头转向的，整张脸都红透了，但还是很有职业素养地说道，“可，可以的，现在已经可以进去了。”
　　说完话后，毕恭毕敬地推到一边，整张脸都低着，但泉可以看到小姑娘耳朵根都红透了。
　　随后一行人再次写过小姑娘，就直接进了玖辛奈所在的那个病房，进去之后只看到面容苍白的玖辛奈抱着一个小家伙。
　　加到满值，特别ax的母性光辉险些晃花了泉他们的眼睛，看着玖辛奈那充满着溺爱的眼神，泉知道以后这木叶啊可是又要多出一个小公主了喽。
　　而眼前的这个小家伙，应该会是他们这一代最小的一个人了，以后可是会成为所有人的掌上明珠啊。
　　如果还是个女孩儿的话，那简直真的不可想象了。
　　水门见此很是欣喜，直接朝着玖辛奈走过去，泉他们在身后站立着，除了鸣人……
　　这是人家的喜事，这当然要让做爸爸和哥哥的先看了，他们不着急。
　　“玖辛奈，这次是？”水门声音中有着藏不住的欣喜，看着玖辛奈小声问道。
　　玖辛奈点头笑着说，“是个女孩儿，可算是圆了我们当初的愿望了啊。”
　　水门听到后低头看着那个小女孩儿，她的脸上没有像鸣人那样的狐须，看头上那浅浅的一层头发应该是浅黄色的。
　　这样来看，他们波风家族的血统还是非常过关的嘛！竟然可以在发色上把旋涡一族给压下去。
　　“这是妹妹吗？以后我也有妹妹了，是吗？”鸣人在一边大声问道，声音惊动了小姑娘，使她“哇，哇”哭了出来。
　　这可把鸣人吓坏了，这往日里天不怕地不怕就怕泉阿姨的家伙，这时候小心翼翼地轻轻拍了拍女孩儿。
　　嘴里轻声嘟囔着，“别哭了，别哭了，哥哥不是故意的。”
　　随着鸣人的轻声抚摸，小女孩儿渐渐停止了哭泣，还是闭着眼睛不过好像是在笑一样。
　　水门摸着鸣人的头说，“她是认同了你这个哥哥呢，鸣人以后我们要一起保护妈妈和妹妹哦。”
　　“嗯！”鸣人斩钉截铁地说道，“鸣人很强，以后谁也不允许欺负我的妹妹！”
　　而在他的身体里，九尾也在咆哮着。看那样子大概就是，谁敢欺负这个小祖宗就休怪老狐狸翻脸不认人了！

番外·十六岁的情人节
　　雪之国中，泉和鼬都穿着白色的风衣走在大街上，天上的雪花一片片地落下，落到泉的身上、肩上以及那满头的白发上。
　　旁边的鼬看看泉身上的雪花已经渐渐增多，就伸手帮她打下来，已经十六岁的他论及身高要比泉高出半头。
　　做起这些事来，更是得心应手。鼬也少了一些尴尬，毕竟那时候年龄小导致了身高比起泉而言还要差一点儿，那时候的他确实是每天都在按时睡觉并且多喝牛奶。
　　这不，皇天不负有心人啊，他在一年前终于是在身高上超过了泉，从此一骑绝尘、一发不可收拾。
　　泉非常惬意地享受着鼬的温柔，双眼微咪着看着眼前的人，这些积雪她只要稍微动用一下“烧烧果实”就可以直接焚化，可她却一直留着，等的就是这个时候。
　　她的面前双手轻轻地做着这些事的鼬，实在是太过好看了，天上的雪花也落在他的黑发上，两个人的头发都快变成一个颜色。
　　鼬轻轻帮她把雪花都扫下身子，看着眼前微咪着眼睛的泉轻声笑了笑，然后附身轻轻吻了她一下。
　　是那种一触即离的感觉，现在还在大街上鼬可不敢那么张扬，而泉也是睁开眼睛朝着他眨了眨开口说道，“学的挺快的嘛。”
　　鼬有些哭笑，他还记得一年前少女对他说过的话，“一个女孩子在你眼前闭上双眼，就是让你吻她啊！”
　　那时候的她笑着骂他是“木头”，他也不说话然后在少女一边笑着骂他的时候，一下抱住少女的腰稳在少女的嘴上。
　　那时候只感觉连时间都停止了跳动，眼前少女的睫毛在轻轻颤动着，身边有人在大声地喧闹着，鼬即使没有办法摇头都知道身边是一堆看热闹的人。
　　可少女柔软的唇瓣，却让他根本挣脱不开，那就好像是有着一种黏力一样，即使他的心在大喊“快分开、快分开”，可行动上却是赖在了那里。
　　最后那件事好像是被人一直传着，传到了富岳的耳朵里面，富岳好笑又有些苦恼，最后还是好好处理了鼬一番。
　　他可是很看好泉的，可是两个人的这一次确实弄得有些过火。他们那时才十五岁，然后在木叶的大街上……
　　也就是从那次后，如果是在外面鼬根本不敢深吻，害怕再次发生上次的那件事情。
　　而现实中，泉看着眼前微笑的鼬笑了笑，打开他的双臂把自己埋在了他的怀里。
　　抬头看着他问道，“鼬，我听人说过，如果一对情侣在大雪中一起行走，那他们就可以白头偕老。”
　　她的眼中好像有着星辰一样璀璨，“你说，我们会吗？”
　　鼬紧了紧自己的怀抱，他的下巴放在少女的脖颈处，嗅着少女身上好闻的香气笃定地说道，“一定会的。”
　　天上的雪还在下着，一片一片的，落在地上变成一层一层的。他们从十五岁的时候就开始周游忍界，由鼬来确定行程。
　　这一次在这个特殊的节日里，来到这个地方是鼬一早就想好的。
　　因为现在的雪之国发展很好，人民生活很富足并且娱乐的设施也很多，而这里对于他们而言还有着特殊的意义。
　　在那个大雪连天的时候，已经早就透支了自己所有力量的少年背着昏迷的少女。
　　他的意识模糊不清，好像是放入了面粉与水并加速搅拌，他在迷迷糊糊中将所有的话都说了出来，所有的心里话、所有来自内心深处的话全部说了出来。
　　那并不是一个适合表白的场合，可他却成功了！
　　而现在他们已经在这里玩了有一天的时间了，这一次来并没有去寻找风花小雪。
　　鼬可不想多一个电灯泡一直关注着他们，而泉也只是想在走的时候再去看一看她。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，iiread安装最新版。】
　　“嘿嘿，谁知道你说的是真的还是假的。”泉在鼬的怀里笑着说，“妈妈可说过了，你们这些男人的话可只能信一半。”
　　可她即使是这样说着，但那根本藏不住的笑意早就暴露了在自己真正的想法，看着样子信了估计要有十成还要多。
　　鼬笑着把她的手放在他的心脏上，嘴边噙着笑意轻声说，“那你就好好听我的心里话吧。”
　　“它们肯定是在大喊着。”鼬做出一些夸张的动作喊道，“宇智波鼬最喜欢宇智波泉，宇智波鼬最喜欢宇智波泉！”
　　“我心脏的每一次颤动，都是在诉说着这些。”鼬说道，“你听到了吗？”
　　泉的脸有些红了，然后慢慢挣脱开鼬的怀抱扭过身，两个人还拉着手，泉看着眼前微笑着的鼬。
　　忽然“嘿嘿”笑了两声，然后直接转身朝着外面跑过去，一边跑一边喊着，“来追我吧，追上我就给你嘿嘿嘿。”
　　这句话在这些年中，泉不知对鼬说过了多少次，但以鼬的速度那里追得上泉啊，所以到现在鼬还是没有得手。
　　看着眼前泉的样子，鼬认为她又想要玩，不过该配合的时候鼬可是很乐意的。
　　看着眼前兴致冲冲的泉，鼬也大喊着，“那我可来喽！”
　　然后就如饿狼扑食一样地，朝着泉扑过去。其实鼬知道这时候泉就会跑的没影了，可这一次却是不同，泉竟然停留在了原地没有动弹。
　　鼬心中忽然使劲颤动了一下难道这一次不一样？惊喜来的这么突然的吗？
　　他的手都已经伸了出去，可就在触摸到泉的时候从泉身体的幻影中穿了过去，这一次只是扑了一个空。
　　再扭过头，只看到一身白衣的泉坐在树杈上，看着底下摔了一个“狗啃泥”的鼬，伸出食指晃了晃装着好可惜的样子说，“真是好可惜哦，就差一点儿啊。”
　　鼬有些哭笑不得，差一点儿？你不想让我抓到你，我追一百年也追不上啊。
　　两人在这里又玩了一会儿，可鼬每一次都是只差一点儿、只差一点儿，每一次都擦着边从泉身上穿过去。
　　等到最后泉说“机会用尽”的时候，鼬还是一次也没有碰到，最后两人笑着朝一个客栈走过去。
　　现在其实是雪之国一年之中最冷的一段时间，也因此即使这里这时候的雪景很好看，但也很少有人来。
　　大家在这时候，更倾向于有着足够多温泉的汤之国。
　　到了客栈，鼬朝着客栈老板走过去，伸出两个指头对着老板说，“老板，我们要两间房间。”
　　可是老板却是一脸无奈的样子说，“客官，我们这里只剩一间房了。”
　　鼬愣在了那里，泉有些想翻白眼的冲动，她只是随便感知一下就知道，这客栈到现在可都是大半空着的。
　　鼬看着眼前的老板在朝着自己偷偷使眼色，不由摇头苦笑，这老板虽说是好意但他那里知道，他到底是在欺骗一个什么样的人啊。
　　“老板，我……”鼬笑着对老板说，正准备拒绝老板的好意。
　　却看到泉从他的背后走出来，伸出一根指头笑着对老板说，“那老板，我们就要一间房了。”
　　鼬更加地傻了，下意识就要说，“泉，这里……”
　　这次又是老板打断了他的话，只见这个油腻的中年人大笑着说，“那好，房间一间，我亲自带你们过去！”
　　说着拿出一个钥匙就带着两人上楼，鼬和泉走在身后，鼬还是一副愣愣的状态，看着泉有些不知所措。
　　泉却是笑着把自己的手放在鼬的手心中，看着还处于懵逼状态的鼬笑着说，“这一次，你抓到我了……”

番外·剑拔弩张的家庭聚会
　　木叶的茶馆中，抚子、叶月与富岳、美琴两人相对而坐，富岳的脸上带着些许不好意思，而叶月则是完完全全臭着一张脸，往日里那种温文尔雅的气质泄了个干干净净。
　　看那一直紧盯着富岳的眼神，旁人就算说怀疑他会突然暴起咬富岳一口，大家都会相信。
　　“哈哈，叶月啊咱们都是熟人了，你别这样啊。”富岳轻笑着摆了摆手说道，然后成功地听到了叶月的一声冷哼。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　这一下弄得富岳越发得尴尬了，一直久经各种政治场合，自认在任何困局下都能迎刃而解的他这时候不免有些词穷，能说什么呢？好像说什么，眼前的这人看自己的眼神依旧像是在看一坨垃圾一样，而一直准备上来使劲踩几脚。
　　“你做什么呢？事先答应我的呢？”抚子拉住叶月腰际的软肉拧了拧，在他的耳边小声说道。
　　叶月扭头看向他，那眼神实在太过可怜，就像是被大狗欺负了的小奶狗一样，抚子的心一下子就软掉了，再也硬不起来。
　　叶月然后继续扭头看向富岳，眼中的神情在零点零一秒之中发生了完美的转变，就像是在看一坨垃圾一样地看着富岳。
　　场中不可避免地又尴尬了起来，整个空气好像都凝固了一样，美琴就感觉明明是家长的见面会，可为什么搞得像是在打仗了一样，而他们还是理亏的哪一方。
　　……好吧，他们就是理亏的一方。
　　自家儿子领着人家女儿在外面玩然后吃干抹净了，换一下身份美琴感觉如果是自己的话，也大概只会比眼前的叶月好点儿吧……
　　呸！是好很多！明明他自己那时候还对比他小了四岁、年仅十七岁的抚子下了手，现在有什么脸来仇视鼬呢？
　　扭过头看向富岳，只看到富岳脸上和眼睛中都有尴尬和不好意思，看来每个父亲好像都会对自己的女儿有一种特殊的感情啊。
　　场中的气氛还在凝固着，期间富岳、抚子、美琴数次开口试图打破尴尬，然后就被一直瞪着眼的叶月吓了回去。
　　那个人就好像是一个绝缘体一样，任凭自己身边的电流如何纵横，到了他这里都得老老实实趴着。
　　期间有美丽的服务生来这里送吃食，可都是进了屋子中连大气都不敢喘一下，那个臭着一张脸并且将整个空气都拉沉的男子实在是太过可怕了。
　　他就单单坐在那里，就好像是成为了整场的中心一样，其实叶月平日里根本不是这个样子，温文尔雅的他大多时候是场中的一缕清风。
　　无论是谁跟他交谈，都会感觉到身心的愉悦，他会慢慢地听你倾诉，并且提出合理的意见。
　　像今天这种情况，大概也是人生第一次吧……
　　“那个，叶月你好好听啊，这种事我们也不想发生的，真的。”富岳面色沉重地说道，然后叶月听到就死死地盯住他。
　　事情发生了，然后你们跟我说“这件事你们也不想的”？这件事发生的时候，你嘴巴都快笑歪了对吧？还有你现在跟我说这句话是什么意思？看不清我女儿吗！
　　…………
　　零零碎碎，数不胜数。
　　刹那间，叶月的脑海中划过一个个念头，全是满满的对富岳还有鼬的怨念还有……
　　诅咒！
　　富岳的话又是停留在了开头，他能这么办，他也很难的好吧？鼬那个小子实在是太过胡闹了，如果不是昨天夜里叶月拿着把菜刀杀上门，他到现在都不知道。
　　也幸亏叶月还保留着一丝理智，没有光明正大地过来，一路上还避过了一个个行人。
　　话说他是怎么避过去的？他的忍术不是很差的吗？不过不管这个了，重点是这个男人昨天来了就要找鼬拼命……
　　说到这里，富岳又想吐槽了，你女儿被怎么怎么了，她也没说你这个父亲是怎么知道的？
　　本来只是在家中喝茶的富岳知道了事情的经过后，连茶壶都摔碎了，整个人愣在了原地然后忽然感觉到一丝高兴，哈哈……
　　嘘，嘘，要低调。这件事一定不能让叶月知道，不然他会更加发疯的。
　　所以现在，我应该装成什么样子呢？恼羞成怒，还是顺其自然？富岳那时候愣在原地开始深思，然后外表是整个人都在傻笑，一个看着五十多岁的老头子在那里呵呵地傻笑。
　　就像是终于抱上了孙子一样，那时候即使他没有那个意思，可看到这一幕的叶月也自动联想到了，心中的怒火更加肆意地开始燃烧！
　　过了一会儿，叶月看到“一脸悲痛”的富岳，更是想直接把手中的菜刀盖他脑门上。
　　咳咳，好了继续回到现实中，毕竟经过我们旁白不懈努力地叙述，这段全程都在互相对视的剧情终于是走到了末尾，让我们欢送已经累脱掉的旁白君。
　　“叶月啊，其实你自己想想，这件事其实是迟早都会发生的对吧。”富岳喝了一口茶后轻声说道，尽量避开一些屏蔽词，以免叶月突然暴起。
　　喝茶的时候，露出一个眼睛偷偷地瞅了瞅叶月，发现他没有生气后在心中轻轻呼了一口气，然后再次装作一点儿都不慌的样子笑着说。
　　“叶月啊，其实你也看得出他们两个人的感情，他们是从小一起长大的，并且在很早很早的时候就互相倾心与对方了。”富岳缓声说道。
　　叶月没有任何的变化，只是仔细看过去还是能看到，他已经没有刚刚那么“生人勿进”了。
　　他到现在终究只是心中有着一股气没消而已，大抵每一个父亲都有这样的情绪，知道自己的女儿在未来的某一天会离开自己，心中也早就做好了准备，可等到真正发生这件事的时候还是会免不得情绪失控。
　　看到叶月好像终于“正常”了点儿，富岳不由得有些喜上眉梢，然后继续开口说道，“现在啊，我们是应该开始谈一谈两个孩子之间的事情了。”
　　“毕竟他们也已经十七岁了不是吗？”富岳摸着自己的下巴笑着说道，距离泉和鼬真正……已经过去一年了。
　　而叶月也是叹了一口气，直接起身离去，走的时候留下一句，“你们跟抚子商量吧，我心情不好想静静。”
　　众人看着叶月的背影，美琴有些不好意思地问道，“我们商量这些不问叶月的意见，真的没有问题吗？”
　　抚子叹了一口气说道，“没有问题，我们来谈论吧。这时候他知道，他在场上除了添堵外什么也做不到。”
　　“我们就先谈吧，等到时候我会把这件事最后的结果告诉他的。”抚子说道。
　　富岳和美琴都点了点头，然后三人开始商量起来。

番外·第五代火影
　　水门家中，已经十九岁的泉正在逗着刚刚五岁的日和，手中拿着一个崭新的布娃娃，在日和面前一晃一晃着。
　　刚刚五岁的小姑娘就像是一个漂亮的瓷娃娃一样，五官精致有着一些婴儿肥，但却更加显得可爱；留着一头柔顺的浅黄色半长发，刚刚没过自己的脖颈；脸上并没有类似于鸣人的狐须，一双蓝色的眼睛就直勾勾地盯着半空中正不断晃动的布娃娃。
　　而逗弄她的那个人更是漂亮地过分，银白色的长发梳成了高马尾，已经完全长开的脸蛋常常让人误会是天仙下凡，好像是上天仔细雕刻一般修长的身材，每一分的比例都是恰到好处，多一分便是多一点瑕疵，少一分却是少一分妩媚。
　　而旁边已经十四岁的鸣人，因为是在家并没有带封印颜值的护额，一头黄毛还是留着前世的发型，可不管怎么看颜值方面都要比前世高出好几个档次。
　　【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载iiread大家去快可以试试吧。】
　　“哥哥，你看泉阿姨欺负我！”日和眼底都有了泪花，明明要有志气拒绝眼前的这个布娃娃，可那个实在是太好看了啊，并且木叶里面还没有买的。
　　旁边的鸣人脸上带着苦笑，摆着手对泉说道，“泉阿姨，你就给日和吧，她还小你……”
　　“嗯~，更何况你这么漂亮。”鸣人笑嘻嘻地说道，刚刚嘴一秃噜差点把“她还小你还小吗”说出来，也幸亏最近跟佐助学了学若不然就完蛋喽。
　　看着旁边这个在原著中并没有怎么出现过的十四岁的鸣人，泉有些好笑地看着他，也不说话只是一边笑一边看着。
　　过了一会儿，鸣人给日和留下一个“你自求多福吧”的眼神，就转过身去别处了，徒留下日和一个人鼓着嘴看着他的背影。
　　日和在心里暗暗骂着“真是一个笨蛋的哥哥”，泉看着眼前的小姑娘揉了揉她的头发说了声，“看在你那个傻哥哥的份上，这个就给你吧。”
　　泉将布娃娃递给日和，日和这才开心地笑起来，一个人抱着娃娃扑倒在沙发上。
　　泉在另一边拄着头看着眼前摇过来摇过去的日和笑了笑，这本来就是给日和买的礼物。
　　她和鼬在十五岁的时候出发去遨游忍界，一路上她是在游山玩水，而鼬还挑出时间来修行忍术，再加上时常要回家休息几天，有时候又会去之前去过的地点。
　　也因为这些元素，等到了最近她和鼬才真正转了个遍，连三大圣地都被她找到去里面歇了歇。
　　还顺手从龙地洞那里拿了一个契约卷轴给佐助当礼物，毕竟鸣人这一世可是更早地就契约了蛤蟆，佐助那段时间一直在气冲冲地找通灵兽呢。
　　两个从小玩到大、也是比到大的小孩子，谁也不允许另一个人比自己强，也不允许另一个人有的自己没有。
　　就像两个人一起到现在一样，你有九尾我有写轮眼，你有螺旋丸系列我有千鸟系列，到了通灵兽这一块儿，也是拿捏地死死的。
　　只是这一世里，如果佐助不开启万花筒估计是很难比得过鸣人喽，虽然两个人在这一世里都不如原著中强大了，但因为万花筒难开启的缘故，佐助大抵上是比不过鸣人的。
　　而泉本来还想在外面四处转悠着，到这时候了她还是拿自己当小孩子，毕竟一直被宠着怎么可能长大？
　　但富岳那里却是来消息了，水门准备退位，然后木叶要选出第五代火影。
　　水门在这个位子上可是待了很长的一段时间了，也正是在这段时间里木叶的实力突飞猛进，就跟开了挂一样往上窜。
　　而与此为代价的就是，水门已经很久很久没有跟家人一起出游了，明明年轻时候答应过玖辛奈的。
　　可现在年轻时候的那个愿望，却是连第一步都没有迈出去，所以到了这个时候水门已经递交了辞呈。
　　并且木叶中已经开始选举第五代火影，而所有木叶大族的目光都投射在了宇智波身上。
　　没办法，毕竟现在宇智波的实力在木叶中最强，甚至因为某个人的缘故可以吊打整个忍界。
　　也因此，即使这只老虎一直在睡觉，但所有人都不敢对他们不敬。
　　虽然泉小时候开玩笑的时候说，以后要成为火影的女人，这也曾一度成为年幼时候鼬的目标。
　　但现在在看到水门那么累之后，泉才不希望鼬去成为火影呢，虽然当宇智波的族长工作也会不少，但跟火影比起来毫无疑问是少太多了。
　　也因此，这一次的火影争夺候选人中，鼬并没有报名参加，而富岳在得知鼬的意见后也是只报上了止水一个人。
　　毕竟现在止水也还是单身的状态，已经二十二的他在木叶中的呼声更是要比泉和鼬高出很多。
　　他们两个人一个实力不为那些平民所知，另一个则是一直在陪着另一个人游山玩水，好不惬意。
　　也因此在名声上，怎么可能比得上年纪轻轻就提前毕业，参加三战还得到了称号，此后更是参加各种高难度的任务，带了一批又一批忍者的止水呢？
　　所以这一次的木叶选举火影采取民意的办法，泉都能猜得到肯定是富岳这只老狐狸提出来的。
　　在手握大势的时候，做事就是这么简单，不需要阴谋诡计、也不需要别的什么，只是堂堂正正地把自己的牌压到明面上就成了。
　　泉不由得想起，前世里斗地主明牌估计就是这个道理，我的牌让你们看到都没事，我都能赢！
　　就是这么直接、霸道。
　　“泉阿姨，你在想什么呢？日和都喊你好几声了。”就在泉魂都飞到天外天的时候，耳边突然响起日和的声音。
　　泉扭过头看到日和不由有些失笑，伸出手捏住她那个有些婴儿肥的小脸蛋说，“当然是在想大事了，不过马上你爸爸就可以带你们去玩了，开心吗？”
　　日和气呼呼地用小手把泉邪恶的手拍掉，然后听到这个话题的时候却是马上又变成高兴的样子大声喊，“开心！”
　　其实到现在这个孩子还不知道，“遨游忍界”是什么好玩的事情，她所开心的就是以后她的爸爸就可以一直陪着她了。
　　不再是那个别人口中英勇无敌的火影大人，而是她日和和笨蛋哥哥两个人的爸爸。
　　小孩子总是私心的，他们在幻想自己的父亲是英雄的同时，更加地希望父亲只是自己的。
　　“嘿嘿，水门大哥的样子可真希望原著中的另一个笨蛋好好学学啊。”泉摸着日和的头发暗自想到，原著中那个家伙可真是笨到了极致呢。
　　“泉，快来帮忙，开饭了。”这时候，鼬从厨房中探出头来笑着说道。
　　泉说了一声“好嘞”，再次摸了摸日和的头后就起身离开，鸣人也是从自己的房间中出来去帮忙。
　　不一会儿，鼬和玖辛奈两个人弄出来的饭食就摆在了餐桌上，一道道香味扑鼻，只是看着就让人的食欲大增。
　　泉看了看空了的主位无奈地笑着说，“水门大哥还没有时间吗？”
　　玖辛奈叹了一口气，“是呀，他现在还在忙，比当初还要忙毕竟要开始换火影了嘛。”
　　“不过，等过了这一段就再也不会忙了。”玖辛奈想到这里就笑起来，看那个魂飞天外的样子不知道想到那里去了呢。
　　泉给玖辛奈夹了一口菜顺手，拿筷子打了打玖辛奈的筷子，示意她在孩子面前有一些大人的威严，别都三十多的人了还在那里犯花痴。
　　玖辛奈撇了泉一眼什么都没有说，过了一会儿才开了另一个话题，“话说你们两个什么时候结婚呢？”
　　正在喝汤的泉险些一口喷出来，不过即使这样也咳了好几声，在她旁边的鼬急忙拿纸巾帮她擦掉，有些哭笑不得地看着她。
　　而另一边日和“略略略”地说道，“都这么大的人了还这样，不知羞哦。”
　　说完她还指了指自己的小脸，看那个样子好像是在表达你没有脸皮哦。
　　泉看着日和冷笑两声，一边的鸣人默默地把自己的身体挡在日和前面。
　　“真是你们应该考虑这个了。”玖辛奈笑着说，“毕竟你们今年也都十九岁了啊。”
　　泉无奈地说道，“这件事我们真不急，毕竟我们也才十九岁啊。”
　　泉说的并没有错，虽然这个世界上的人普遍早恋，但大多数结婚的时候也都在二十岁之后呢。
　　“呵，你不急，富岳那里可急着很呢。”玖辛奈喝了一口汤，说完这句话鼬的脸都红了，毕竟他和泉只是出去半年多而已，回来的时候他们两个人的婚房富岳竟然都盖好了。
　　看那个样式，还是他心目中最理想的类型，想起他走之前父亲问的他和泉的喜好还有一些别的什么，这才明白父亲的用心良苦。
　　那房子基本上是富岳一个人一直盯着盖好的，无论是材料还是团队，选的都是最好的。
　　而房子内部并没有进行装修、修缮，看富岳的意思是这里面让他们看着来。
　　玖辛奈看了他们一眼无语地又去喝汤了，每次想起这个她就会感叹，鼬他们家可真是……
　　有钱啊。
　　而在三天后，火影大选，止水以碾压的姿态胜出并成为第五代火影！

番外·出嫁前
　　木叶宇智波族地泉的家中，在她的屋子里，正一个人不可思议地看着镜子中的自己。
　　美的不可方物。
　　如今的泉已经二十一岁了，正是一个女人生命中最美丽的时候，本来就美若天仙的脸上如今更是化上了些许妆容，但并不是那种浓妆。
　　她一身白衣，腰下还缀着一层层白纱，这是她和鼬一起去选的。本来她是更喜欢另一件大红色的嫁衣，就像是火一样。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　可抚子和美琴都劝她，毕竟宇智波之中还没有这样的先例，不过还是答应了泉将那件嫁衣买了下来，权当给她留一个念想。
　　她慢慢站起身来，一层层白纱在下方跳动着，镜子中的人看着外面的人，然后笑了起来。
　　虽然还是有些早，她还没有做好成为一名妻子的准备，可每次只要想到能跟鼬长相厮守却又高兴起来。
　　泉伸出手按在镜子上，镜子里的人也伸出手跟她叠在一起，一定要幸福哦。
　　不，不，好像不能这么说，应该是一定会幸福的啊。
　　门被轻轻地推开，抚子从外面走了过来，拉过泉笼着白丝手套的双手笑着说，“我家姑娘就是好看！”
　　泉“嘿嘿”笑了两声，不过什么都没说，今天这个日子里即使是她都有了一些羞涩。
　　虽然根本不该有什么羞涩的，她跟鼬早就有了夫妻之实，如今不过是换一个地方居住，然后举行一个形式。
　　可只有她知道，到了这个时候，她是有多么地紧张以及欣喜，她等待着鼬为她戴上戒指，等的有些太久了啊。
　　每每想到那个场景，以及可能发生的事情还有身旁旁观的人，她就高兴地睡不着觉，可奇怪的是如今到了这个时候，她反而有些害羞了。
　　“结婚可真是人生头一等的大事啊，连你这个性子的人到这个时候竟然也开始害羞了。”抚子看着泉说道，她摸着泉身上的婚纱眼中带着羡慕。
　　她和叶月并没有一个像样的婚礼，那个时候他们还在跟娘家人冷战着，即使是召开婚礼也来不了多少人。
　　索性她和叶月只是找了些朋友，喝了一顿酒、吃过一顿饭。那时候说等到过了那段日子一定要补办一次，可接下来等好不容易关系缓和了一些，那时候泉都六七岁了，两个老夫老妻相视一笑早就没了那时候的念头。
　　“妈妈穿上婚纱一定也会很漂亮的。”泉也笑着摸着抚子的脸说道，“改天让爸爸去给你买一身吧，那一天你不是也看一套衣服直了眼吗？”
　　抚子现在虽然已经过了四十岁了，可保养地依旧很好，虽然说像是二八少女这很扯淡，但如果说是像二十多岁的一样那是真的没说谎。
　　要知道当初抚子在婚纱店里试穿那一件的时候，也惊艳了很多人，年少以及年轻时候一直很少笑、很高冷的抚子到了这时候反倒是温和了很多。
　　虽然在很多人面前依旧是不苟言笑的样子，但至少没有以前那么冷了。
　　“呸！你妈妈还用你担心吗？”抚子笑着拍了泉一下，然后忽然停了下来只是直直看着泉。
　　泉也感觉到气氛有些不一样，也不说话只是低着头看着地面，这种感觉相信像纲手那种人是永远都不会有的。
　　“好了，我不会像别人那样唠叨。”抚子忽然笑了一下说，“不过还是要让你记住，嫁人之后终归跟在自己家不一样。”
　　抚子看着泉，现在的泉比她还要高出一些，挺拔修长的身材，一身雪白色的婚纱，抚子好像从这么大的人身上看到了她小时候的样子。
　　那时候头发还是黑色的，有时候会很听话，但在一些地方却也很淘气。可时间可真是不留情啊，一转眼当初那个爱哭啼啼的小女孩都已经长大了啊，现在穿着漂亮的婚纱以一种天仙的姿态要去嫁人了。
　　“我知道了，更何况我和鼬的新家可是离这里很近的。”泉安慰抚子，鼬和她的新家真的是离他们两户的家很近。
　　泉记得那里当初是有着其他四户住户的，可惜啊鼬他家有钱又有劝，自然轻而易举就得到那块地皮了，然后就在那里盖起了一座新房子。
　　自来也在一边感叹：有权力真好啊。
　　而玖辛奈则是在另一边感叹：有钱真好！
　　“傻孩子，即使再近但也是有不一样的。”抚子摸着泉的头温柔地说道，毕竟不是谁都是玖辛奈啊。
　　“那里不一样了啊，说的好像我走了之后，这里就不给我留屋子一样。”泉笑着说道，她也看出抚子有些感伤，但不明白为什么，明明离得很近的啊，又不是嫁到了很远的地方。
　　现在的抚子，表现得真的一点儿都不像是一个忍者。
　　“还是有不一样的，我这都算是好的了。”抚子笑着说，毕竟叶月从好几天开始到现在一直都在生着闷气，工作也不去了只是在家呆着，也不知道他在干什么。
　　“你是想说爸爸吗？哈哈，他那个人真的……”泉摇头苦笑道，然后就听到自己后面的门传来被推开的声音。
　　泉扭过身看到脸色难看的叶月，忽然有些尴尬，额背地里说大人坏话然后被抓了个正着，这该怎么办？
　　急需，好着急！
　　“你这还没有走呢，就开始嫌弃爸爸了吗？”叶月瘪着嘴看着泉问道，那样子就像是一个小孩子的糖被人抢走了一样，要多委屈就有多委屈。
　　泉急忙走到前面来，有些手足无措地安慰叶月，“我没有，我真得没有啊，泉明明是最爱爸爸的。”
　　叶月还是那个温文尔雅的样子，时光好像对他要格外温柔一样，他的样子还是像极了泉小时候，没有什么变化。
　　反倒是泉，当初那个骑在父亲脖子上，趴在父亲背上，偷偷感叹着“我一定是捡来”、“父母才是真爱，我只是个意外”的小家伙却长大了。
　　“这还差不多，这样子可真是好看，不愧是我叶月的女儿。”叶月的脸一瞬间从很委屈变成了骄傲，那瞬间的速度连那些变脸的专业人员都拍马不及。
　　“你是专程来这里说这些废话的吗？”抚子翻了个白眼说道，不知道是谁这几天一直闷在家里，无论谁说都不好使。
　　现在到了女儿马上就要出嫁的时候才出现，不知道这个人到底在想什么。
　　“呸！夸女儿的话，怎么可能是废话呢？”叶月“呸”了一口，然后看着轻笑着看着自己的泉，摸着她的头面色平静地说，“我只是来这里跟女儿说几句话而已。”
　　抚子见状无奈摇摇头走出屋门，在屋门处扭头说，“那好好跟你前世的小情人说说话吧，我去准备别的事情了。”
　　“知道了。”叶月开口，泉竟从这里面听出一丝哽咽。
　　等到抚子离开，叶月才扭头看着泉，父女两个人在屋子里说着话，各种各样的话。
　　虽然都是废话，但两人说的都挺起兴。

大结局·大婚
　　火影楼中，身穿着火影袍的止水伸出手把眼前的资料使劲一推，看着身边看着自己很无奈的奈良鹿久，伸出手合在一起带着恳求的语气说，“鹿久叔叔就放我一天的假吧，今天可是鼬和泉大婚的日子呢。”
　　“唉。”鹿久重重叹了一口气，然后摆摆手说道，“你去吧，记得早去早回。”
　　“知道了！”止水开心地摆了一个造型，然后就瞬间消失了，如今已经二十四岁的止水依旧还是单身，不过据鸣人的小弟，木叶头号的情报头子木叶丸说，他看见过好几次止水跟一个漂亮的小姑娘单独待着。
　　【认识十年的老书友给我真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载iiread】
　　而已经二十四岁的止水，更是不知道现在会有多强，不过这一年代，这本应该众星璀璨的时代还是被一个人的太阳光辉给强行压了下来。
　　火影楼中的止水换了一身衣服，那件火影袍落在了火影楼中，他今天的身份是泉和鼬的大哥，而不是什么劳什子火影，话说当初是真的上了他们的当了啊。
　　好好的为什么要想不开当火影呢？当个鸣人、佐助的小保姆，不好吗？打打小怪、升升级那种日子想想就很美啊，只可惜只美了两年就宣告终结了。
　　火影楼中，一个来自宇智波的十九岁小姑娘看着止水走出来，笑着走过来搀住他的胳膊。
　　止水笑着摸了摸她的长发，然后一起朝着木叶礼堂所在的地方走过去。
　　“止水前辈，今天是你当初喜欢的人的婚礼吗？”宇智波的小姑娘开口问道，这是止水告诉她的，止水这个傻子认为这样的事是不能瞒着对象的。
　　真是，也不知道这个情商低的人是怎么找的对象，泉当初可是笑着调侃过他的，止水大哥这根千年的木头有可能这辈子都会是光棍了。
　　让当初的止水哭笑不得，而当初止水第一次带着小对象到泉跟鼬面前的时候，鼬是满脸的祝贺、而泉则是细细打量了一遍，然后把小姑娘拉到了一边细心叮嘱。
　　有时候止水真的跟富岳很像，一样的强大、一样的心思缜密，还有一样的……
　　e，不说了。
　　止水握着小姑娘柔软的小手，看着远方笑着说，“是啊，那是我曾经喜欢过的人呢，只可惜我开窍太晚了，不过这样也是好的。”
　　“好的？”身旁的少女轻轻扭头疑惑地问，那可爱的样子即使是铁打的汉子也要软化了。
　　止水拿食指擦了擦她的鼻翼笑着说，“因为不这样的话，我可就遇不到你了啊。”
　　一番情话让小姑娘瞬间红了脸，低着头一只小脚轻轻踹了止水一下，声音细弱蚊呐，“坏人。”
　　而另一边，穿着一身新衣的鸣人还有佐助笑着走在路上，已经七岁的日和可爱的过分，悄悄地跟在鸣人的身后。
　　鸣佐现在也十六岁，原著中他们也就是在这个时候拯救的世界，并且实力登顶。
　　但在这里终究是受到了影响，佐助至今还未开启万花筒，鸣人也才刚刚开始学习仙术，并且还是用的那种最稳妥但是很慢的方法。
　　他们的队友小樱则是没有什么变化，依旧是拜师纲手学习医疗忍术，不过现在也还没有开始学习“百豪”，三个人相较于原著中弱的不是一星半点。
　　“佐助，你说泉阿姨竟然都要结婚了啊，这时间过得也太快了吧。”鸣人走在路上，将胳膊背在脑袋后面说道，“并且以泉阿姨的那种性子，还真有傻子敢要，我本来还以为她是要孤独终老的节奏呢。”
　　旁边的佐助忽然瞅了鸣人一眼，然后往脑袋上瞄了瞄。嗯，可以下手，所以~
　　“我打~~！”佐助直接一记手刀砍在鸣人的脖子上，看着怒视过来的鸣人平静地说道，“你说的那个傻子，是我哥。”
　　旁边的日和早就乐开了花，她本能地感觉眼前的这两位哥哥，要比泉阿姨和鼬大哥还有夫妻相，真的不知道为什么。
　　可这两个人可是从小时候开始，就形影不离的啊，有鸣人的地方百分之九十的可能会有佐助，而反之亦同。
　　“笨蛋大哥又被打了呢。”日和嘿嘿笑着说道，鸣人憋着嘴走在路上，那怨念隔着老远就能感觉得到。
　　而在另一边，叶月、抚子还有富岳、美琴四人走在路上，他们身上都穿着极喜庆的身上，每个人的脸上都带着真诚、柔和、发自内心的微笑。
　　额，可能吧……
　　咳咳，其中如果有个人一直不高兴也没办法啊，男大当婚、女大当嫁这件事本就是常理。
　　可有些人就是跳不出这个圈子，亦或者即使能跳出来也不会跳，那些人有个统一的称呼女儿奴。（哈哈，作者笑哭，我感觉我写的叶月这个角色太可爱了。）
　　“叶月，你脸上的笑容实在太假了，再笑的开心点儿啊。”抚子在他身边催促道。
　　叶月的脸都快笑抽了，他扭过来看着抚子眼神中带着幽怨，即使不说话抚子也明白了他的意思
　　这已经是我的极限了，再逼我我哭给你看！
　　而富岳和美琴则是带着笑，富岳看起来更是比往日里要年轻出不少，毕竟儿女结婚的大事，作为父亲还是要给自己儿子弄齐脸面才对。
　　这才是木叶第一大族宇智波的排面！
　　而又另一个方向，已经很苍老的三代猿飞在孙子的搀扶下走在路上，老人家即使到了这个年纪依旧很硬朗，看起来跟原著中鸣人十二岁的时候差不了多少。
　　不过身为他的孙子，木叶的头号情报头子、八卦小队长还是有些不放心，所以就亲自搀扶着老人家去往婚宴上，身后的马仔拿着摄影机将这感人的一切全部拍了下来，明日的头条下首模块已经有了内容。
　　而在木叶各处，木叶的新一代十二小强已经纷纷出门，都穿着崭新的衣服，其中井野、小樱、雏田等人更是穿着精致、美丽。
　　他们的目标分别是佐助和鸣人，只不过眼前的这两个家伙是货真价实的钢筋直男，对她们三个人还都没有兴趣。
　　就连鸣人这个前世里喜欢小樱的家伙，现在都对小樱没了兴趣，那句话咋说的来着？
　　总之忘了……
　　但是有佐助的陪伴，鸣人那里还看得进去那些小女生？
　　其他的四大忍村都送来了祝贺，新的雷影奇拉比更是想来这里亲自送一首曲子。
　　当初泉并没有烧掉艾的尸体，而是将那个尸体在战争后送回了云隐村。
　　而尽管外方林林总总的人，怀着各种各样的心思在来到婚宴的路上，在礼堂中一身白色婚纱的泉看着身旁一身宽大和服的鼬，而鼬也在微笑看着她。
　　他们看着远处的花海，那是大和这几日不眠不休的成果，因为泉喜欢樱花，所以在这个不是樱花花期的日子里，樱花开满了整个礼堂。
　　眼睛所及之处，全是樱花随风飘摇的样子；吸入鼻腔的，则是樱花的清香。
　　鼬看着自己身旁的佳人，眼睛中有着一丝柔情，“泉你说，我们还会有来世吗？”
　　泉不知道他为什么会突然问这个，不过还是笑着说，“我也不知道啊，谁知道有没有呢。”
　　眉目如同天上仙的她看着远处的花海，复又扭头看向身旁许了一生的人，忽然只感觉人生值得。
　　鼬轻笑开口，“那如果真的有来生的话。”
　　他说的慢且认真，好像要努力地将这句话刻在泉的心底，“如果真的有来生，你一定要找到我。”
　　鼬一字一顿地笑着说，“你比我厉害得多，我会安静地站在原地，等着你找到我。”
　　泉的心底忽然像是洒了蜜一样，她看着远处正不断络绎而来的人，“那一定会的，你就站在原地不要走动。”
　　鼬笑了，“这时候了，你还占我的便宜。”
　　可泉却很认真，她扭头说道，“我是说真的，你在原地不要走动，我会去找你。”
　　礼堂中忽然起了大风，一瓣瓣樱花随风飘舞，汇聚在空中然后飘飘然地轻轻落下。
　　泉和鼬的身后，身穿大红色嫁衣的泉慢慢走出来，站在了鼬的另一边。
　　她俏皮地眨眨眼说道，“我这样应该不算违规吧，毕竟我有着两个身体的。”
　　可鼬却满是柔情的看着眼前的两个泉，一者纯白好似是一夜间铺满了大地的冬雪，而另一个则是火焰中绽放的玫瑰。
　　想着她刚刚所说的话，鼬再次笑了出来，他这一生足矣，足矣！
　　“好了，时间到了。”他的声音如同流水一样温柔，“我们走吧。”

完结感言
　　这本书完结了，整本书堪堪达到七十万字，其实到现在我还有一种很不真实的感觉，我竟然真的写完了一本书。
　　有可能在男频中，七十万字真的很少，但对我的意义却很大，这是我自己写完的，在这个作文也才写七百字的人的手中，写了七十万字。
　　到了现在还有一丝不可思议，我是在去年的寒假开始的时候开的这一本书，那时候没有大纲、没有人设、也没有后面的剧情。
　　那时候只是刚刚放假，那时候刚刚看到海贼中的艾斯，那时候凯隐刚刚成为我的本命，然后忽然有了一个念头我想写一本包含着凯隐、烧烧果实以及火影的书。
　　什么都没有，自己一开始也只是写着玩，就像我在开篇的时候写的一样，不知道什么时候就会太监。
　　有可能是那时候的热情过了，也有可能是那时候的灵感没了，但不知道的是竟然会有这么多的人来看我的书，并且在下面评论。
　　我这个很懒很懒，乐器只会一个退堂鼓的人，慢慢、慢慢地写完了一本书。
　　这只因为我看到下面有人说，看我写的故事很好笑、很快乐，也有人说很喜欢我笔下的那个木叶，也有人说很喜欢泉。
　　这总是让我很开心、很开心，具体那种开心应该怎么描述，我却写不出来，只感觉好开心、好开心。
　　所以我努力地在写，即使中间有请假，即使中间有很多人离开并且走的时候口吐芬芳，我也只是默默清除掉了他们的言论。
　　因为我的故事还有人喜欢，因为还有着人收藏，还有着人给我投推荐票，还有人订阅甚至打赏，所以我就绝不会太监。
　　这个我喜欢你们也喜欢的世界，我一定要给它一个完美的大结局。
　　在那个世界中，泉跟鼬最后幸福地生活在一起，这本书没有人死亡，就像是一本童话一样。
　　但这确实是在弥补我当初看火影时候的遗憾，自来也死去时的遗憾，鼬死去时候的遗憾，还有各种各样的，我都想弥补过来。
　　所以这本书，终究像是一本童话一样，不过很感谢你们的支持和评论区里留下的意见。
　　那些总会让我这个家伙很开心，想喝了假酒一样开心，哈哈。
　　如果不出意外，下本书应该会在九月中旬跟大家见面吧，再次谢谢大家支持。
　　我是真的不知道说什么了，明明感觉还有很多话还没说，但却讲不出来，我好废哦~